标题：周瑜的老婆叫小乔
周瑜的老婆叫小乔，小乔的姐姐叫大乔，大乔嫁给了孙策，孙策的妹妹叫孙尚香，孙尚香的老公叫刘备，刘备的儿子叫刘禅，刘禅的皇后叫张星彩，张星彩的母亲叫夏侯涓，夏侯涓是夏侯渊的女儿，夏侯渊的哥哥叫夏侯惇，那么请问周瑜应该管夏侯惇叫什么？
-------
标题：AA制
下班较晚，食堂下班了，女同事约我去餐馆随便吃点，还特别说明AA制，我也就同意了。席间她点了不少，分明是个大胃王，吃完后她擦擦嘴说：“买单吧？”我诧异道：“不是说好的AA制吗？”女同事笑道：“是呀，你是A，我是B。”
-------
标题：妇科做检查
去妇科做检查，做B超时医生用一个长长的检查器插了进去，我忍不住的喊了出来，啊！好疼，这时医生生气的说：我又不用力疼什么疼～平时你们做的时候怎么不说疼!
-------
标题：夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！
昨天和老公出去玩，走在一条小路上，后面来了辆车狂按喇叭，然后，他突然放开我的手，他向左，我向右。靠路边让道！此时，我深深地体会到了“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！”
-------
标题：app
我就不懂了，一个教人做饭的app，还要用地理位置，我就想问你们要干啥，难道我做的不好还要派人来打我吗？
-------
标题：你凭什么做生意啊
晚上去剪头，到街上找了家美发店，进去后一看，里面除了一张沙发什么都没有，好奇的我就问老板娘：你连发剪吹风都没有，你凭什么做生意啊？老板娘：凭感觉……
-------
标题：刚看完复联四到家
我刚看完复联四到家，然后呢，突发奇想，自认为自己可以夜视，也没伸手摸墙壁，直接摸黑在屋里走，接着就只听见guang的一声，我整个脸直接撞墙上了，鼻子直接出血了[流鼻血]
-------
标题：盆栽很肥沃
媳妇家农村的，最近想弄点盆栽。找了好些土回来，还有一些圆圆的疙瘩。她让我把那些圆圆的疙瘩揉碎用来拌土，说拌好的土质会很适合盆栽的生长。果然，种好后盆栽很肥沃。我问媳妇那疙瘩是什么东西，媳妇答“那是马粪！”呃……那你让我用手揉？
-------
标题：图书馆看书
我有一哥们知识面特别宽，什么都难不倒他，我问他怎么能知道那么多？他得意地说:我在大学里啥也没干，没事就去图书馆看书，所以懂得多了点。我啧啧啧地羡慕:你真牛！他无奈地摇摇头说:特么要能谈个恋爱，谁特么还这么干！……
-------
标题：最穷的时候
最穷的时候：别人吃火锅，我吃火锅底料；别人喝酸奶，我舔酸奶盖儿；别人吃西瓜，我吃西瓜皮；别人吹空调，我吹空调外‍‍‍‍机……
-------
标题：一条黑色的蛇
我们隔壁有一个80多岁的大爷，昨天在小区树下发现一条黑色的蛇，都冻僵了！他就把蛇揣到怀里面，想给它一点温暖。今天一大早他就在树上挂了个牌子:“不准随地大小便！”
-------
标题：我说生下来吧，我养。
几个月前，女朋友跑了。几个月后，她回来了，怀着孕，流着泪说他不要她了，叫我陪她打掉孩子。我说生下来吧，我养。几个月后，孩子生下来了，我跑了！
-------
标题：就一条命啊，省着点玩。
睡觉玩手机，有只小虫子一直在屏上飞。按了半天都没按死，这时候老婆说：“你玩啥呢，给我下一个。”我接过她的手机，把我的屏幕关掉，小虫子被顺利的吸引到她的手机屏上。我递给她说：“就一条命啊，省着点玩。”
-------
标题：一女同事和我住同一个单元，有时我蹭她的车，有时她蹭我的车，较劲了很久，后来实在忍不住了，把她车胎扎了，结束了长期以来的剐蹭。

-------
标题：要是来个小妞服务一下就好了
周末早晨老公懒懒地躺床上说：要是来个小妞服务一下就好了。我：可以啊，我就可以，还免费的呢！老公：我想要收费的！我：你可以给钱！………
-------
标题：酒后驾车
老婆对老公大怒：“你这个没有良心的，你给我爸罐酒，我爸酒后驾车，结果被吊销了驾照。”老公：“这不是好事吗？”老婆：“好事？”老公：“他不能再开车了，车归咱们了。”
-------
标题：是的没钱了
刚才去银行取钱，我满怀信心的输入了密码，等我输入取款数字之后机器提示我余额不足，我长长的叹了一口气。我身后的姑娘问我，没钱了吗？我说是的没钱了。我身后排的长长队伍就自动散了。
-------
标题：你给我介绍个对象呗
同事：你给我介绍个对象呗！我：想找啥样的？同事：要求不高，就吴彦祖那样的就行！我：不好找，你看彭于晏那样的行不？同事激动的说：你没逗我吧？我：是你先逗我的。
-------
标题：换个发动机就好了
摩托车发动机有点漏机油，拿去修理店看看。老板一乐说，“小问题！换个发动机就好了！” 呃……师傅你好好给我看看，我这可不是奔驰！你是不是想看我坐上面哭？
-------
标题：王中王
鲁迅说 杀一人为罪，屠万人为王，杀得万万人，方为王中王，王中王火腿肠，一节更比六节强，300年九芝堂，治肾亏不含糖，果冻我选喜之郎。。。。
-------
标题：一条冻僵的蛇
农夫在雪地里看见一条冻僵的蛇,他把蛇放进怀里。到家后蛇还未醒,农夫就将其放入一个精致小罐,为了蛇醒后不致挨饿并早日康复,他还往里加了些许人参、枸杞等滋补品。蛇仍未醒,为了加快其苏醒速度,他又加入了半坛二锅头,并盖严防风防寒……
-------
标题：世界上最苦命的人
一个乞丐上门行乞，我老婆见他可怜，给了他十块钱，又热情地端了一碗刚做好的饭菜给他吃。乞丐感动地接过了饭碗，狼吞虎咽地扒了两口，泪水忍不住流了下来：“谢谢你，大姐，遇见你以后才知道，原来我不是这个世界上最苦命的人，你老公才是。”
-------
标题：大家别再黑奔驰
大家别再黑奔驰了，前段时间大雪封路，我抄近道迷失在荒野中，不知道自己身在何处，最后救援队顺着油渍找到了我 ，救了我一命！
-------
标题：瞳孔
临床课上男老师问：“哪个器官激动时会变大6-7倍?” 他点了个女生回答，该女生红着脸说：“我拒绝回答！” 老师又点一男生回答，男生答：“瞳孔” 老师：“正确！”然后对那女生说：有三句话提醒你：一是你没有预习；二是你又在胡思乱想；三是你婚后会非常失望!
-------
标题：这车真牛逼
老板上班的时候开来了一辆兰博基尼，我说，卧槽，这车真牛逼！老板回答说，只要你努力工作，并且全身心投入，全力以赴，力求卓越，那么明年我还会再有一辆。。。 ​
-------
标题：老公做菜特别好吃
老公做菜特别好吃，我为了炫耀经常约着闺蜜去尝老公的手艺…今天老公炖鸡吃，我打电话给闺蜜：晚上来我家，吃我老公的鸡吧！…闺蜜沉默半晌才小声的说：我，我，我老公不在的时候再说吧…
-------
标题：我老公跟你在一起
闺蜜是幼师，一个孩子的爸爸手机落在小孩书包里，课堂上铃声响起来了，闺蜜拿过来接听：喂，您好，我。。。。。那边孩子的妈妈打断大骂：你偷了我老公手机？不对，我老公跟你在一起？闺蜜委屈，正要再开口解释，小孩子凑近叫了一声“妈妈”。电话那头疯了，孩子她妈哭着大喊：我求求你，手机我不要了，噢不！老公我也不要了，你把孩子还给我好吗？
-------
标题：郭春海
一女有三个相好的，一个姓高，一个姓李，一个姓陈。数月后此女生下一子，她却不知是谁之子，正犯愁孩子姓名之事，一高人给孩子起名叫：郭春海。女闻，大喜特喜。
-------
标题：终于脱单了
一单身女子搬了家，晚上突然停电，她刚要点蜡烛，门被敲响了，原来是隔壁的小孩，他说大姐姐你家有蜡烛吗？她想第一天就借蜡烛，以后还不没完没了，所以就说没有，小孩说我就知道你没有，妈妈叫我给你送蜡烛，她心里很惭愧，小孩走后，她点燃了那根带迷药的蜡烛，第二天被卖到山区给人当媳妇，隔天她感叹，终于脱单了。
-------
标题：滚开！我可是有老婆的人！
某丈夫深夜两点醉醺醺的回家，老婆面色阴沉十分难看，把丈夫扶到床上，正要帮他脱去外套，机智的男人怕明天被老婆骂，一把推开老婆吼道：“滚开！我可是有老婆的人！”女人一怔，眼眶湿了，老王在床下也感动的哭出了声。
-------
标题：当年的那群人变老了
几十年前，年轻人在广场上跳交谊舞，不顾老年人的感受；几十年后，老年人在广场上跳广场舞，不顾年轻人的感受；几十年前，年轻的红未冰打砸抢烧，祸害了一帮老年人；几十年后，一些老年人碰瓷，讹人，自己摔倒就坑人，祸害了一帮年轻人。仔细想想，不是老年人变坏了，而是当年的那群人变老了！
-------
标题：那三个儿子，都不是你的
老太太临死前，拉着老伴的手忏悔：“老头子，我跟你讲实话吧，我们那三个儿子，都不是你的。”老头子听罢宽慰老伴说：“没事，虽然三个儿子不是我的，但三个孙子肯定是我的。”
-------
标题：从古到今婆媳总是不和
从古到今婆媳总是不和？原因有三 : 一是婆婆花4-5年时间教会儿子如何穿裤子，可媳妇却用不了5秒钟就能叫儿子脱裤子；二是婆婆用乳房哺乳儿子生命，可媳妇用没奶的乳房欺骗儿子一生；三是儿子累了一天，妈妈会看着儿子入睡，可媳妇晚上还让儿子做俯卧撑...
-------
标题：突然那萝卜就变大了
今早，被一个奇怪的梦惊醒，睁开眼时发现老公皱着眉头可怜巴巴地望着我，看来老公挺心疼我的，于是我对老公说：“老公刚才我做一个奇怪的梦，”老公：“什么奇怪的梦？”“我梦到我在拔萝卜，怎么也拔不起来，突然那萝卜就变大了，吓死我了！”老公：“你才吓死我了，幸好你没有把萝卜拔起来！”
-------
标题：我借了她100块钱
我们分手之后，我借了她100块钱，每次想爱爱的时候，我就给她打电话：今天过来，我把钱还你，吃完饭，开房走的时候我绝口不提100块的事，她很有默契也没提过。
-------
标题：麻烦你帮我看一下车子
骑车去取钱，到银行发现没带锁，刚好银行门口停了辆运钞车，押运员站在那我就过去说：不好意思，我去取点钱很快就出来，麻烦你帮我看一下车子。等我出来的时候押运员对我说：记住今天吧，有人拿枪为你守护自行车。
-------
标题：公交车
公车上，一个女扒手摸进我裤兜，她准备抽出去的时候，我压住了她手……半小时后，她报警了。
-------
标题：一半科目没及格
儿子：“爸 ，这次我有一半科目没及格，” 父亲：“没关系，继续努力就可以！” 两个月后，儿子：“爸 ，这次我有一半科目及格了，” 父亲：“不错，有进步，继续努力！” 四个月后，儿子：“爸，这次我只差一半科目就全部及格了，” 父亲：“干的漂亮，儿子！我早说过我儿子是最棒的。”
-------
标题：老婆你听我解释
堂姐很早就嫁到了一个很远的城市很少回来，有一次她因为一些事情回来，顺便到我家看看。由于媳妇出差，我不会做饭。就带着她顺便到学校接上儿子到外面吃饭，由于我家离机场很近，她第二天就要回去所以我就留她在我家住下了。谁知道媳妇出差提前回来了，儿子就跑到他身边说：妈妈你走的的第二天咱家来了一个没见过的阿姨，爸爸非让我管她叫姑姑，她还住在了咱们家。老婆你听我解释…
-------
标题：为什么我都吃避孕药了我女朋友还是怀孕了
一男的问医生：“为什么我都吃避孕药了我女朋友还是怀孕了？”医生一脸惊讶的看着他：“可能是别的男人没有吃吧......”
-------
标题：我配不上你
某大龄丑女一直找不到男友，好不容易某天约个网友见面，不一会儿丑女泪奔而归，室友问她怎样了，她说：“他就说了句‘我配不上你’就走了。”室友安慰说：“这也没什么啊，人家很委婉了，别太伤心。”丑女大哭：“委婉个屁，他那句话中间还带标点的！ ”
-------
标题：男人与女人开车的区别
男人开车：男人在车上与女人生气时深踩油门女人开车：女人在车上与男人生气时踩刹车男人开车：违章被逮与警察吵女人开车：违章被逮与老公吵男人开车：黄灯亮了还要踩油门女人开车：绿灯还有1秒就踩刹车男人开车：等红灯，跟着倒计时女人开车：等红灯，对着化妆镜描一描男人开车：哪儿安全哪儿停女人开车：哪儿方便哪儿停男人开车： 车脏了就洗，油少了就加满，汽车如老婆兄弟女人开车： 车脏了不管，油没了不知道，汽车就是一工具男人开车： 车里的工具少不了，各种各样的油呀水呀一定要备齐女人开车： 车内的装饰缺不得，千姿百态的熊呀狗呀一定要多点男人开车： 只要车好，黑白灰蓝我不在乎女人开车： 最好漂亮，能跑多快我不在乎男人开车： 车子出了毛病，先停下来，别再搞出点什么事情来女人开车： 车子有了情况，先开回家，交给老公后一身的轻松车子没油了男人：找到最近的加油站女人：打电话给老公，老公怎么办呀？！和人剐蹭了男人：哥们儿，聊聊吧女人：打电话给老公，老公怎么办呀？！爆胎了男人：自己换备胎女人：打电话给老公，老公怎么办呀？！
-------
标题：你不能这么惯着她
兄弟对女朋友特别好，我从朋友的角度提醒他：你不能这么惯着她！谁知道他说：我就是故意把她惯的娇气，让她以后的男朋友受不了，受罪的还是她！卧槽，太深谋远虑、高瞻远睹，在下不才佩服，默默地放弃了对他女朋友的念头。
-------
标题：老板，清明节我要请假两天回去扫墓
员工：老板，清明节我要请假两天回去扫墓。老板：扫墓记得带口罩和墨镜。员工：谢谢老板关心！那几天不会太晒。老板：业绩那么差，还有脸回去见祖宗，佩服，佩服。
-------
标题：你是不是想打架啊
谁说东北人喜欢打架的？根本就没有的事！前两天我坐地铁，一个操着东北口音的人踩到我脚了。“操！”当时我就怒了：“你瞎呀！你是不是想打架啊？”他屁都不敢放一个，还吓的四肢发抖，连拐杖都拿不稳了。
-------
标题：矿泉水瓶灌了茶水
朋友经常出差，有次坐车前怕睡着，就用矿泉水瓶灌了茶水带着，汽车行驶过程中突然刹车，他那瓶茶水就飞了出去，滚在了过道，很多人都在看这瓶子，因为内部液体发黄还有泡沫，朋友无比尴尬，不想让人误会，就拿起来喝了几口，留下旁人惊恐的眼神～
-------
标题：怎么昨晚吃了那么多口水没说不干净呢
在食堂吃饭，一男的跟一女的吵起来了，原来是一对小情侣，那女的吃不完怕浪费要男的吃完，男的不干，然后吵起来了。当大家都赞男的好样的时候，这时候女的说话了，“嫌我脏？有口水么？怎么昨晚吃了那么多口水没说不干净呢？”全安静了！没错！全安静了！
-------
标题：一对高中生情侣
一日搭公交车，前面坐着一对高中生情侣，两人在讨论出轨小三的事。女的说到：你要是敢背叛我出轨，我就把你给阉了，然后分手。男的说：哼，你要是敢把我阉了，以后我就去做变性手术，然后睡了你老公，睡你老公。
-------
标题：都没卖出去
他奶奶的。是哪个傻逼说平安夜有很多女的以吃苹果的名义结果吃了香蕉的，害我进了300斤香蕉的货，现在一斤都没卖出去。又是哪个傻比说平安夜女孩喜欢喝豆浆，我鲜榨了200斤豆浆，一瓶都没卖出去。
-------
标题：原来你喜欢黑的啊
兄弟处了一个女朋友，皮肤很黑。我对他说：“原来你喜欢黑的啊。”他回答道：“呵呵，也不是那么黑。”我还想继续取笑他，突然明白了什么，一时竟说不出话来。
-------
标题：下面就是见证奇迹的时刻
女朋友多年来一直做着魔术师助手，想必也学到了些本事，一天我回家看到女朋友在卧室床边大喊一声＂下面就是见证奇迹的时刻！＂说着把被子掀了起来，我看到我的哥们赤身裸体的出现在了床上，一脸茫然。想必他还不知道发生了什么事情呢吧哈哈哈哈。
-------
标题：一滴就能把你醉倒
酒桌上，领导醉意微微，拿起酒杯，说：20多岁的男人，就像啤酒，生活节奏快！30多岁的男人，就像红酒，生活讲究品位！40多岁的男人，像我，就像白酒，而且还是陈酿，一滴就能把你醉倒！美女小王也有点醉意，说了一句让人浮想联翩的话：你这岁数，能滴出一滴就不错了！
-------
标题：你那个新来的秘书挺漂亮的嘛
妻：你那个新来的秘书挺漂亮的嘛！夫：是啊！妻：审美观怎么样夫：挺好的。妻：人还体贴吧？夫：也行！妻：工作热情高不高？夫：凑合吧！妻：穿衣服怎么样？夫：挺快的…
-------
标题：我大姨妈来了
男生刚到女友家，便迫不及待的要亲吻女友！女友说：“不行，我大姨妈来了！！”男生感到很奇怪：“亲嘴和大姨妈有什么关系？”于是男生强吻女友，突然一妇女从厨房冲出来！妇女指着男生骂道：“为什么欺负我的外甥女？！
-------
标题：姐夫，你能不能套上啊，这样才安全，快点啊
今天小姨子开车载我去某地，因小姨子不知道怎么走，我坐副驾驶座上，上车没多久，老婆来电话，我和老婆如实汇报行程计划。结果因为安全带没扣上车一直滴滴的警报。小姨子大声的说：姐夫，你能不能套上啊，这样才安全，快点啊！我惊恐的望着小姨子，尼玛我跳太平洋也洗不干净了……
-------
标题：亲爱的，拔出来，别插着睡
住一宾馆隔音效果比较差，正准备睡觉时，听见隔壁传来一女子声音：“亲爱的，拔出来，别插着睡..”男声：“没事，以前不经常这样吗？”正当我脸都憋红了的时候，女子说：“拔出来吧，手机冲一晚上电，电池会坏的..”
-------
标题：今晚你可以为所欲为了
新婚第一夜，新娘换上性感的睡袍并对新郎说：“今晚你可以为所欲为了。”新郎高兴的抱起新娘放在床上，掏出手机。新娘以为他是想用手机APP找找附近的药店，准备大战三百回合了。脸上不免泛起了红晕，心也跳的更快了。“喂，今晚老规矩，电信Dota专区，我打野。”大步流星，只留下一个背影!
-------
标题：兔子不吃窝边草
单位新来一小姑娘，各方面都不错，我就怂恿一剩男哥们去追她，哥们来了句：兔子不吃窝边草。我一听就嫌他臭毛病不少，小姑娘多好多好你还嫌弃。哥们深吸一口烟：其实她是兔子、我是草……
-------
标题：保护好视力
当年备战高考，晚上挑灯夜战。父亲走进我的房间说：注意劳逸结合，特别要保护好视力，千万别近视了！免得以后做泥瓦匠的时候看不到吊线，砖墙砌得不标准，老板要扣钱的！毕竟依你的成绩，上大学是不太现实的。呃……
-------
标题：八戒带着沙僧连夜潜入广寒宫
八戒带着沙僧连夜潜入广寒宫，分别在窗上戳了两个小洞扒在兴致勃勃的看嫦娥洗澡！……一会儿，沙僧恋恋不舍的小声说道：师兄，她马上洗好了，我们早点走吧！八戒转头道：等等，我们在这俩小洞上再戳一个小洞！沙僧轻声劝道：师兄是准备嫁祸杨戬吧？
-------
标题：嫁
俩人搞对象三年了，约好山上练骑马。男的想浪漫一下，就骑着马来到了悬崖边。回头对心爱的女人说：“我最后问你一句，你到底能不能嫁给我，如果你不嫁给我，我活着也没什么意思，就从这个山崖跳下去”。…………女人被感动了！对着男人大喊一声 “嫁”。马嗷的一声从山崖冲了下去…………享年25岁。
-------
标题：大学时候流行喊楼
大学时候流行喊楼，一哥们带着一帮兄弟在女生楼下高声大喊对女神表白。久站半个小时，女神仍没有反应，终于同寝室的妹子坐不住了，下楼去告诉他事实：“你的女神跟新交的男友出去开房了！”
-------
标题：你看这是啥
单位一哥们头发很糙，又粗又卷，刚才我说他头发像猪鬃。他不服气，扯下一根回头问后面女同事：“你看这是啥？”那女同事顿时脸红了————“流氓！”
-------
标题：FB
今天收到一条前女友的短信，内容其实很简单，老婆感觉不对问这丫是谁，我说：“FB…” “啥？” “就是前女友…” 媳妇儿赶紧追问，“为啥叫FB”。我很牛逼的拽了拽自己的洋文说“初恋 first blood”。媳妇儿静默两秒，突然上来两大嘴巴子，“操，那老娘不成SB了！…
-------
标题：小伙子要多换换姿势啊
一次打篮球把膝盖蹭破了皮，过了几日就结痂了。。。一日浴室洗澡，搓澡的大叔看到了膝盖上的伤，语重心长地说：小伙子要多换换姿势啊。。。
-------
标题：通通肠胃吧
朋友抱怨总是便秘，我拿起一根香蕉向他建议：“通通肠胃吧。”过一会他回来了，我问他效果如何，他皱皱眉摇头道：“感觉没啥用啊。”说完把香蕉还给了我。
-------
标题：你长那么漂亮为什么会选择嫁给我
今天我就问老婆：挨～我说老婆，你长那么漂亮为什么会选择嫁给我。老婆说：你记得三年前，你给了一个糟老头子十块钱么？那糟老头子拿着那十块钱去彩票店买了张彩票，中了一等奖。他先去了泰国再去了韩国，最后回来找到了你。
-------
标题：局长一定要管
局长上班刚进办公室，局办主任的老婆便闯了进来，挥着一条女式花短裤嚷道：我老公昨晚回家竟然穿了别的女人的短裤，局长一定要管！局长连连安抚：一定严加管理！顺手把短裤塞到口袋里。工作一忙给忘了，晚上回到家，老婆洗衣服时，从口袋里发现了花短裤，就埋怨说：以后不能开这种玩笑了，害得人家找了一整天！局长立即晕倒。
-------
标题：哥们，几个意思啊？
今天打摩的，我坐在中间，女朋友坐在我后面。路上颠簸，女朋友的胸不断的蹭到我后背，不知不觉我就有了反应，这时摩的大哥回头幽幽的说：哥们，几个意思啊？
-------
标题：生活不如意，身边的人和事难以忍受，无法融入社会。
女子问禅师：“生活不如意，身边的人和事难以忍受，无法融入社会。” 禅师拿出一个小杯子让女子朝里面倒水，很快水就满了。禅师又拿出一个大杯子。这次水倒完了，杯子也没满。女子若有所思的点点头：“您是说，只有胸怀宽广，才能包容一切？”禅师摇摇头：“我是说，女人，关键要杯大。”
-------
标题：比悲伤更悲伤的故事
昨晚我也去电影院看了《比悲伤更悲伤的故事》，走出电影院我才哭的，哭的很大声，因为我的电动车不见了。
-------
标题：兄弟就是兄弟
“兄弟，我已经很小心做足安全措施，但很奇怪女朋友还是怀上了，我想借点钱。。。” “5000够吗？”“够了，兄弟就是兄弟” “不客气，这是我应该做的。。。”
-------
标题：好啊
有个同学A，喜欢一个姑娘C，但一直不敢去追求，他有两个哥们儿，就帮他出主意，商量好了来一出英雄救美。在一个凄惨的黄昏，两个哥们儿做流氓打扮，拦住放学回家C，一脸不正经地说：“小妞，来，咱们去玩玩!”C：“好啊!”同学A扒着墙角，看着三人远去的背影，泪流满面。
-------
标题：甄妮妈会编
甄妮小时候家里很穷。那是在上世纪六十年代初，甄妮上小学，当时台湾刚开始流行一种类似于现在匡威的帆布鞋。班里的同学基本都是穿平头小皮鞋或者帆布鞋，甄妮很羡慕其他同学都能有漂亮的鞋子穿，可是家庭条件有限，甄妮只能每天穿着妈妈编出来的草鞋去学校。虽然羡慕别的同学，但甄妮能够理解妈妈供自己读书的不容易，从来没有抱怨过。但一个孩子小小的心思怎么能瞒过妈妈呢，甄妮的妈妈看在眼里疼在心里，虽然买不起鞋子，但经常变着戏法似的编织出各种各样漂亮的草鞋给甄妮。有一次县里领导来学校视察，看到甄妮穿的草鞋，领导便瞬时明白这是一个穷苦人家的孩子，于是故意大声对旁边陪同的校长说：“这位穿的草鞋很好看嘛，不知是谁编的？这种民间的编织文化值得推广，可以开一开编织课提高同学们的动手能力嘛”。校长一听领导如此说，便讨好道：“甄妮妈会编，还可以带着大家编。”
-------
标题：初中女神
昨天在洗脚城，叫了两个公主，没想到居然是我的初中女神。她看到我就破口大骂“还好当初和你分手了，没想到你竟然出来找小姐，你真贱”我……
-------
标题：多久换一次被单
久仰已久的女神今天突然问我了~ 女神：你喜欢裸睡吗？ 我：喜欢，一丝不挂的那种！ 女神：那你多久换一次被单？我：半个月吧？ 女神：那你身体不行，拜拜！ 我……
-------
标题：帮我拿一盒安全套，要黑色的
一男子走进保健品店“帮我拿一盒安全套，要黑色的。”店员看了看他说：“先生，彩色的不是更有情趣吗？”男子叹息了一声“哎，领导去世了，我去安慰嫂子，黑色的显得庄重”。
-------
标题：整个班女生都围着他转
邻居家小朋友刚幼儿园放学，就听到他爸妈劈了啪啦揍了起来，我过去问问怎么回事……说：这熊孩子，幼儿园老师说，现在整个班女生都围着他转，他把女生的东西都藏起来，然后装半仙看手相面相找出东西……
-------
标题：老夫妻
一对结婚四十年的老夫妻在谈话。妻子埋怨说：“你没有以前对我好了，以前你总是紧挨着我坐。”丈夫答：“这好办。”随即便移坐到她的身旁。“可过去你总是紧搂着我。”“这样好吗?”他搂住了妻子的脖子。“你还记得以前怎样吻我的脖颈，咬我的耳朵吗?”他忙跳起身，走出房门。妻子忙问：“你去哪儿?”丈夫答：“我得去取我的假牙。”
-------
标题：你翅膀硬了是吧
邻居小两口一大早就吵架，乱七八糟的骂了好久，女的忽然大嚷:“你翅膀硬了是吧!”男的大声回:“我硬的不是翅膀!”忽然就静了下来，然后传来关窗户拉窗帘的声音，气氛一下子变了。
-------
标题：湿终如一
上联：小时候床是湿的，发育了床是湿的，结婚了床是湿的，到老了床还是湿的。下联：小时候是憋不住，发育后是憋不住，结婚后是憋不住，到老了还是憋不住。横批：湿终如一。
-------
标题：最多能活三个月
一富翁得了癌症，医生说他最多能活3个月。富翁很难过，问医生是否有好的治疗办法。医生沉吟了一会儿：“把你的奔驰卖了，买一辆旧自行车；和你老婆离婚，找个女酒鬼结婚；把你市中心的房子卖了，到郊区买一套破房子。”“那我就能多活几年啦?”富翁急切的问。医生：“不能。你会有度日如年的感觉。“
-------
标题：大哥哥，借我点钱花花
今天上街一小屁孩过来不割“大哥哥，借我点钱花花”“小兔崽子，一边玩去！”“好哇！你给我等着！！”一把掀起前面女的长裙！“二叔，这位阿姨的内裤是黑色的！！”这位小姐你听我解释…
-------
标题：美的
我家里一直很穷，父母体弱多病，媳妇惨不忍睹。后来我捡到了灯神，他可以实现我三个愿望。我要的家里是富有的，父母是健康的，媳妇是美的。我回家后发现破房变成了豪宅，父母很健康，我兴冲冲的跑到卧室，尼玛...床上躺了个空调！
-------
标题：你为什么还不向我发起进攻呢
女友靠在二货男孩的肩上，娇滴滴地问：“我们在一起有一个多月了吧，你为什么还不向我发起进攻呢？”男孩：“你真的要我向你发起进攻吗？”女友的眼睛里射出了期待的目光：“真的！”男孩：“好，我这就向你发起进攻。”男孩说完，站起身，突然一个扫荡腿，把女友扫翻在地…
-------
标题：再给我次机会好不好
小时候经常被邻居阿姨调戏说：“长大后娶我家闺女好不好？”那时候我还挺傲娇的说不好！～长大后我厚着脸皮说：“阿姨，我小时候不懂事，再给我次机会好不好？”阿姨一脸嫌弃的说不好！........我看着她家200斤的闺女陷入了沉思....
-------
标题：金屋藏娇
跟一帮单身同事去K歌，有男有女。刚十点，有一MM起身欲走。众人劝留，一哥们说：“家里有谁呀？这么早回去干嘛！”MM狡黠一笑：“嘿嘿，我金屋藏娇。”哥们又说：“你又不是男的，藏个什么娇？” 另一哥们抢答：“香蕉！”
-------
标题：黄瓜大闺女
办公室有一清秀妹子，是众屌丝的女神。大家有事儿没事儿喜欢和她开个玩笑逗个乐。。今天周一，众屌丝集体围攻她，说到几个荤段子的时候，女神小脸微红，急了，大声说：我还是黄瓜大闺女呢。。。
-------
标题：索赔100万
虹虹坐车时被不小心被夹断了中指，虹虹想要向有关部门索赔100万。聘请律师，律师看了看资料，对她说：断了一节手指恐怕索赔不了这么多。”虹虹气急道：那不止是一根手指头！那更是我的男朋友！我的丈夫！
-------
标题：快点睡
晚上吃完饭，老公一把抱住我，扔在床上，然后快速的脱掉衣服……我心里感觉好紧张…… 老公脱掉衣服直接跳到床上搂住我说到:快点睡！谁后睡着谁刷碗！！！ 我擦……尼玛……
-------
标题：我跟老婆和孩子觉得王大哥都挺好的
见你们天天说老王的坏话，骂老王我就很不爽。我隔壁的大哥也姓王，是个教师，为人很好。他只要一有空就来我家帮我孩子辅导学习，还经常给孩子买玩具和零食。我跟老婆和孩子觉得王大哥都挺好的。
-------
标题：你们女的都不穿裙子了
发现同事飞哥的皮鞋脏了，奇怪的问他怎么不像以往每天擦的贼亮贼亮的了？飞哥遗憾的的：”夏天过去了，你们女的都不穿裙子了。“
-------
标题：我想年内买套房
一女孩指着报纸对男友说：“你看你看，捐精一次可以补助300元。” 男友紧张的问道：“你想怎么样？” 女友说：“如果你受得了的话，我想年内买套房。
-------
标题：50块钱黄瓜钱结一下
出差一个月，刚回家，走到楼下卖菜的大娘就喊住我，让我把我媳妇赊账的50块钱黄瓜钱结一下。真奇怪，难道这一个月我媳妇天天炒黄瓜吃？
-------
标题：请解释一下六神无主的意思
上一回看弟弟的语文试卷，上面有一个鲜红的大叉叉。我看了一下题目：“请解释一下六神无主的意思。”弟弟的答案是：“这瓶花露水是谁的？”
-------
标题：长的特像陈坤
公司新调来一经理，长的特像陈坤，今天第一天上班，我们一块上电梯，本着和领导套近乎，就想赞扬他一把。我：哎呀经理，你长的太像那个明星了，叫叫叫什么来着（确实想不起来了），对了就是演画皮的那个？叫什么来？看我急的那样，他笑着说：陈坤。我来了一句：对对对，就是那个SB！
-------
标题：能不能别在床上吃东西?
老婆和老公在床上看电视,老婆在床上吃零食。老公:能不能别在床上吃东西?老婆:好吧,我以后绝对不在床上吃东西了。老公:老婆,我错了。秒懂的举一下爪子。
-------
标题：有鬼！有鬼啊！
一辆大巴在崎岖的山道上行驶着。天渐暗，车上的男子从睡梦中醒来……突然，他发现，车上的游客都不见了，就连司机也消失了，而车却沿着山路缓慢行驶着！男子浑身一颤，大声喊道：“有鬼！有鬼啊！”“有你个头”，突然车窗外传来声音，“车坏了，我们都在下面推，就你一个人睡觉。”
-------
标题：这盒才是你的
今天去医院体检要查大便，我看小护士挺漂亮，于是就想逗她一下。跑医院门口买了一个烤红署，捏成泥放在盒里，护士说太多了，去处理一下，我说，不用麻烦了，说完用手拿着就吃，小护士连口罩都来不及摘，当场吐了三口。这时旁边的人拍了拍我的肩膀：“兄弟啊，你拿错了，这盒才是你的！”
-------
标题：那小姐姐望着我笑
前段时间，微信有个小姐姐加了我，我看了下距离，一百米！上周五，我下班的时间，老婆要我买条鱼回去，说家里有客，我到家发现家里有个小姐姐，老婆说是隔壁刚搬来的邻居……吃饭的时间，那小姐姐望着我笑……然后她打开微信对老婆说:画画姐，你看，微信上撩我的这个大叔，和你老公好像……我……
-------
标题：爸妈姿势摆的好
我表姐的大学同学的高中同学是一美女.一日美女的另一同学问美女：“你为啥长这么美呢？”美女淡定地曰：“爸妈姿势摆的好。”好吧，我羞涩了.
-------
标题：为什么肯德基的香肠比麦当劳的香肠软?
小白说我先来出题：“为什么肯德基的香肠比麦当劳的香肠软?”几个同事被问住了。突然旁边的小萝莉说：“因为肯德基是爷爷，麦当劳是哥哥”
-------
标题：为了供弟弟上学，她把第一次卖给一个煤老板！当她把20万元交给弟弟的时候哭了一整夜… 早知道又舒服又有钱，我们何必穷了这么多年！

-------
标题：姐夫欠钱，姨子来要帐
姐夫欠钱，姨子来要帐，姐夫很为难：“妹啊！我知道你挺紧的，不过你姐也挺紧的，我实在抽不出来，等日后松快了，我一定把你窟窿堵上！”
-------
标题：妹子，有男朋友了吗？
刚刚在公交车上，一个妹子绊了我一下，她没道歉，还对我翻白眼。但我看她是个美女，于是问：“妹子，有男朋友了吗？”她竟然害羞了，弱弱地说：“人家还是单身呢。”我丝毫没有犹豫，紧紧抱住她，把她摔倒在地：“特么的，没有男朋友还敢这么狂？给我道歉！”
-------
标题：再问就给我漏题了
高三，感冒了，零模考试没去。今回学校，一妹子来问题，讲毕给她说，我还没补考呢，再问就给我漏题了。妹子笑呵呵的说：“那我把下面都露给你呗”，全班安静，三秒后爆笑，妹子遂羞涩的低下了头。
-------
标题：原来你在喜欢我…
大学时喜欢一男生，写封信托他哥们交给他，结果毫无音讯，有一次遇到他俩，我问那男生为什么不回我信，结果才知道原来他哥们把信给扔了，那男生很生气问哥们为什么要这样做，哥们说：“我得不到的人，别人也休想得到。”我听到这话后很惊讶，很抱歉地对那哥们说：“原来你在喜欢我…”“谁喜欢你啊！”
-------
标题：胖胖的女孩
一个胖胖的女孩，周末偷偷早起，想模仿电影里穿着男友的衬衣做一份可口的早餐。可才到第一步就把衣服给撑破了，于是又悄悄把衣服叠好放回原位，不动声响地爬上床，抱着男友继续睡去。
-------
标题：我以后戒烟了
老公：老婆，我以后戒烟了！要是我再抽烟，抽一根你就不让我上床三天！老婆：老公觉悟了，很好！第二天，老婆回到家，老公抽了一包烟！老婆上来给老公一巴掌！老公：我实在没忍住！老婆：你丫的不是没忍住，你丫的是戒我！
-------
标题：在公关公司待了半个月
某小偷潜入公关公司欲行窃，他等啊等啊等，没想到始终有一大波人在加班。过了半个月，小偷终于溜出来。同伙问：“去哪儿了？”小偷：“在公关公司待了半个月。”同伙：“收获不错吧！”小偷苦笑：“别提了，我现在都会做PPT了。”
-------
标题：没多久那家店就关闭了
朋友在淘宝买了十只2.5两的大闸蟹，结果收到的1.5两都不到。然后他从市场买了十二只5两，拍照发上去，说:卖家的大闸蟹又好又大，满膏满油，分量足，还多送了两只，五星好评，加文字。没多久那家店就关闭了，因为其他买家都投诉自己买的远不如他的。以上操作，搞的我一脸懵逼。
-------
标题：你抬头挺胸向下看，看到了什么？
一男一女是网友，聊了很长时间，一天，男的忽然提起。男：我俩见个面吧。女：行，但是你要先回答我个问题。男：你问吧。女：你抬头挺胸向下看，看到了什么？男：脚啊！女：我俩不合适。
-------
标题：喉咙痛
一位美女去医院，医生问：“怎么了？”。 美女回：“喉咙痛”。“是不是大姨妈来了？”“嗯嗯”
-------
标题：我女朋友跑了
甲：“我女朋友跑了，离我而去了，我好伤心，怎么办？我该怎么办？”乙：“你特么活该，谁让你充氢气的！”
-------
标题：习惯了
一对新婚夫妇，新婚之夜，彼此都说是第一次。亲热过后，男的在床边点了一根烟，女的就问：“为什么你们男的完了都喜欢吸烟？”男的说：“习惯了！”双方瞬间沈默不语......
-------
标题：我有个弟弟
老师：“好了，让我们来统计一下独生子女，应该都是吧”小明：“老师，我不是，”老师：“哦那你有个什么？”小明：“我有个弟弟”老师：“哦，那他多大了？”小明：“18厘米”老师红着脸：“不要脸，下课滚到我办公室，我要好好教育你！”
-------
标题：卫夫子其实是个很有名的历史人物
老师：同学们，卫夫子其实是个很有名的历史人物，她还生了个千金，有谁知道叫什么名字吗？小明：老师，我知道，但是我可以不用滚出去吗？老师：你说得对就不用滚出去。小明：卫生巾。老师：赶紧滚。
-------
标题：第一名
6岁的大侄子带了个小朋友回家玩。小朋友走后，嫂子问：“儿子，刚才那同学在班里第几名啊？”侄子：“倒数第一名。”嫂子很生气，逮住侄子一通数落：“让你不学好，我不是说过不要跟比你差的孩子玩吗？你要跟第一名玩！”侄子眼泪汪汪哭着说：“我刚开始跟他玩的时候，他是第一名啊！”
-------
标题：你那玩意要多少有多少
有个小女孩一直跟小男孩炫耀自己新玩具，男孩没办法，脱掉自己裤子说，你永远没有这个。小女孩无奈，也脱掉裤子。我妈说只要有这个，你那玩意要多少有多少。
-------
标题：今天是好日子，我们吃点清淡的吧。
情人节，下班后买了束花去见女友。我问女友想吃啥。“吃川菜吧！”我坏笑说到“今天是好日子，我们吃点清淡的吧。”女友娇羞地点了点头。
-------
标题：老公，我怀孕了！
“老公，我怀孕了！”“太好了我要当爹了。”“你喜欢男孩还是女孩？”“男孩女孩不重要，是我亲生的就行了。”“当然是你亲生的了，别人都戴套了，就你没戴。”
-------
标题：在家就好
老公打来电话：“老婆，我已到深圳了，你晚饭吃了没？别吃辛辣油腻的啊，有没有一点点想我？”老婆：“外面没有下雨，你有两条内裤晾在阳台上，两件花的一件黑的，电饭锅里有3个玉米棒子，2个熟的一个生的，家里还有哪些地方需要看一下的？”老公：“哦，在家就好。”
-------
标题：八强
朋友是热血球迷，他儿子出生时正好赶上中国男篮挺进世锦赛八强。他一高兴偏要给儿子起名叫“八强”，谁劝也不听。最后他老爸给了他一耳光:“你特么是不是自己姓啥你都忘了？你姓王啊！”朋友一琢磨，这才作罢。
-------
标题：姑娘，我要劫个色。
一美女昨晚逛超市，买了水果走路回家。突然碰到一个醉汉从后面紧紧抱住她，说：“姑娘，我要劫个色。”美女吓了一跳，灵机一动，从水果袋里拿出一根香蕉放到裤裆里，说：“大哥，自己人，不信你摸摸。”醉汉摸了一下，大骂你个死娘炮，然后就走了。
-------
标题：白天没球事，晚上球没事。
我对一个姐姐发牢骚说，我好无聊！你能不能用一句话来形容一下我的悲苦？姐姐想了一下道，“白天没球事，晚上球没事。”我“……”
-------
标题：那三心二意就是比一心一意更多倍的认真在做一件事情
儿子：妈妈，三是一的三倍，那肯定比一多，对吧？我：嗯。儿子：妈妈，二是一的两倍，那也比一多，对吧？我：嗯。儿子：一心一意的意思是很认真的在做一件事情，对吧？我：嗯。儿子：那三心二意就是比一心一意更多倍的认真在做一件事情，对吧？我：嗯。嗯？嗯……
-------
标题：突然好想盘他
老公皮肤很白，我看着不爽说：“你一个男的比我白，还比我瘦，有什么意思啊？！”我老公反驳，说：“你一个女的，没我白，没我瘦，我也不知道自己有什么意思！”突然好想盘他！
-------
标题：我不介意你没有房，没有车，没有存款，只要你对我好就行。
年近35的张亮被他妈狠狠地揍了一顿，问其原因，原来是亲戚给他安排了一场相亲。见面时女方对他印象不错,羞涩的对张亮说：“我不介意你没有房，没有车，没有存款，只要你对我好就行。”结果这二货来了句：“你肚子里有赠品吗？”捂脸
-------
标题：每天不管下班多晚都会给她做好吃的
本人屌丝厨师一个，女友身材不错，长得一般，嫌我工资少离开了我。几个月后又来找我，我们又在一起了。然后我加倍的对她好，每天不管下班多晚都会给她做好吃的。就这样坚持了半年吧，她已经200多斤了，我想我可以消失了。
-------
标题：咱们这一小时多少分钟
一天去网吧上网，到柜台，问网管:“咱们这一小时多少分钟？”网管一愣:“六十。”我当时就火了，扭头就走:“什么玩意这么贵！”
-------
标题：内裤掉了下来
那年，我们系搞庆典活动。我帮忙看顾现场。旁边女生宿舍楼有个女生在晾衣服，内裤掉了下来。我捡起来，脑一抽系在一个氢气球上，想让氢气球飞上去时，女生可以抓住。风一吹，氢气球飞走了，飞到台上，被上面的灯架割爆...我永远忘不了系主任在台上认真发言时，一条内裤掉他头上的情形……
-------
标题：对「象」
昨晚跟麻麻讲电话，麻麻又开始念经了，让我今年要么带对象回家过年，要么跟对象回他家过年，不然后果自负！我想了想，跟麻麻说:“那没辙了，我想人家动物园也不能同意啊！”
-------
标题：白石灰除脚臭
室友的脚出奇的臭，我听说白石灰除脚臭，就悄悄的往室友鞋里面撒了一些。还别说，晚上老室友回来，别说脚臭除了，连脚皮都没了。
-------
标题：兄弟，感冒了啊
前几天感冒了，早晨在公司门口抽烟，看到同事老孙骑着电瓶车风风火火的闯了过来。老孙过来第一句话就是：兄弟，感冒了啊？我说：是啊，你怎么知道的？老孙说：我看你只有一个鼻孔冒烟啊……
-------
标题：再来俩小时
有一家公司：五点半下班，六点半才有公司班车；大家为了体面的坐大巴回家，都主动加班一小时；八点钟是丰盛的工作餐，想想回家还得自己做饭，再加一小时吧；十点钟后打车报销，累了一天谁还挤公交？再来俩小时！
-------
标题：老公，我的胸小吗？
我：老公，我的胸小吗？老公：还行啊，比别人的大多了！我：几个意思啊，快说别人是谁？在哪看的？老公：单位，集体男浴室我……
-------
标题：橘子怎么卖
今天去买橘子。我问老板：橘子怎么卖？老板：10块钱4斤。我：有点贵啊，20块钱10斤怎么样？老板想了想：既然你这么有诚意，好吧！我：老板，来半斤！老板：滚.....
-------
标题：还是二姐夫身体最棒
大连襟生病住院，我两口和小连襟两口去看他，刚进病房，小连襟连打两个喷嚏。小姨子马上羡慕的说：你们仨连襟，还是二姐夫身体最棒。。。。。害得一病房的人都望着我。
-------
标题：一盲人打着灯笼走路
一个学生问他老师：老师，昨晚我见一盲人打着灯笼走路。他明明看不见，打灯笼有何用？老师回答说：如果他是怕别人看不清路，这是儒家。如果他是怕别人撞到他，这是墨家。如果他认为黑夜出门就必须打灯笼，这是法家。如果他认为想打就打顺其自然，这是道家。如果他借此开示众生，这是佛家。如果他明明看得见却装瞎，这是政治家。如果他是真瞎，却打着灯笼给人引路，这肯定是中国的专家！
-------
标题：整个年级就你们最吵
老师：整个年级就你们最吵。学生：废话，其他班都放学了。老师：……
-------
标题：一颗勇敢的心
开学后，老师问小明：“你假期作业呢？”小明：“忘带了。”老师大怒：“你开学不带作业带啥了。”小明：“一颗勇敢的心。”
-------
标题：还在不在
晚上感冒了，老妈给拿了几片药让我吃掉。睡到半夜，老爸喊了我几声，我问咋了？他说没事，你妈说给你拿错药了，让我看看你还在不在。 我……
-------
标题：你爬起来给我看看
堂弟买了一辆二手车跑货运，因为疲劳驾驶，开到了沟里。车报废了，人还受了伤。一下损失几十万，堂弟一时缓不过劲来。二爷爷心疼孙子，劝导他：你年轻，哪里跌倒哪里爬起来，没什么大不了的。孙子说：车都报废了，你爬起来给我看看！瘫痪在床的二爷爷脸都黑了………
-------
标题：油涨价她己习惯
一位女司机告诉我：油涨价她己习惯了。就像"大姨妈",一个月不来一次，她都有点慌。我问:那降价呢?她说:那基本上象怀孕，一生就TMD那么几次！
-------
标题：儿子不想写作业
儿子不想写作业，边写边哭，不让他写吧，他说老师要检查，让他写吧，他鼻涕一把泪一把，老公开口安慰到:儿子，我白天上班就你这样，我都没哭！呃，如此安慰！[汗颜]
-------
标题：打死、打死啊……你倒是打死啊……
早上吃早点，听见外面一个粗犷的声音：“打死、打死啊……你倒是打死啊……”忍不住好奇，出门看一眼……原来是一大哥指挥他媳妇倒车呢
-------
标题：你的女朋友有缺点吗？
A：你的女朋友有缺点吗？ B：有，像星星一样的多。 A：那你的女朋友有优点吗？B：有，像太阳一样的少。A：那你为什么还喜欢她？ B：因为太阳一出现，星星就不见了。
-------
标题：大盘涨了吗
老婆大人剖腹产八点多进去，十点多才出来，虚弱的问我:大……我连忙握着她手回：手术很成功，你很好！老婆：打……我：孩子也挺好，预防针也打了！老婆用力甩开我手：大盘涨了吗？
-------
标题：跟小姨一起去旅游
跟小姨一起去旅游，晚上睡在一个房间里。第二天醒来，发现小姨黑眼圈好重，问小姨怎么了。小姨说，你说你一个女孩子家家，睡觉呼噜就算了，还打的那么个性，每一声呼噜后面带着尖锐的哨音，挺利尿的，我一晚啥事没干，净上厕所了。
-------
标题：过年去女友家
过年去女友家，晚上住在一起，半夜，偷偷摸摸作羞羞的事情。但是床不好，老是吱吱响，觉得挺晚了，估计他们都睡了，也就没在意，尽兴而为之。第二天，岳父岳母默默的给我们换了一张新床，唉，好尴尬。
-------
标题：绿茶拿铁
哥们给我发微信，问我知道绿茶拿铁不？我以为是什么咖啡，回了句“不知道”。没想到这货发过来一个他前女友在健身房举哑铃的照片……
-------
标题：送屎
儿子晚上老是磨牙，到医院检查，说要化验大便有没有虫。可儿子当时拉不出来，医生说别急，到家拉了再送来也行，但记住，必须一个小时内才有效。第二天早上，我拿着大便，急忙开车送医院，路上堵车，到医院就剩十分钟了。奔跑过程中撞了一个人，他骂道：你赶着投胎吗？我回了一句：不，我是去送屎！
-------
标题：FBI是什么意思？
A：FBI是什么意思？B：美国联邦调查局A：哦，那warning呢？B：警告，或者危险A：哦………B：………B：等等！你在看什么？
-------
标题：非常能喝酒
单位新来的同事，一个圆墩墩的小胖子，非常能喝酒，领导经常带出去陪酒。有多能喝呢？据说有一次，领导带他出去，他把一桌子的人都放倒了，筷子还没掰开呢！
-------
标题：一个武士手里拿一条活鱼问禅师
一个武士手里拿一条活鱼问禅师：我跟你打一个赌，你猜我手里这个鱼是活的还是死的？禅师心想：如果说是活的，武士就会把鱼捏死。但明知是活的说是死的，就打了诳语。鱼命和原则哪个更重要？禅师沉思了半个小时，终于说道：是死的。武士看了看手中的鱼，说道：麻鄙的，半个小时前还是活的。
-------
标题：公交车上你会给老奶奶让座吗
女：看你人不错的，公交车上你会给老奶奶让座吗？男：我从不坐公交车。女：那地铁你让座吗？男：我也不坐地铁。女：哦，哎，现在汽油也越来越贵了！男：涨那一两块钱对我来说也不是个事儿。女：嗯，走吧，我们去看电影！男：等一下，我的自行车还锁在外面……
-------
标题：寻人启事
 姓名：太阳 性别：男 年龄：46.7亿岁 籍贯：银河系太阳组有一张阳光般的笑脸，在江西走失数月，至今未归，请见着了告诉他，江西人民都很想念他！这再不来，江西人民都要穿尿不湿了，江西也要改外国名字了，叫「伊芙赛布干·内酷么德川」。
-------
标题：我来到离家300多公里的合肥，从而放弃离家25公里的徐州
高考结束，父母为了不让我远走高飞，非得让我留在省内，说是回家方便………为了满足父母愿望，我来到离家300多公里的合肥，从而放弃离家25公里的徐州！！！
-------
标题：别娶了媳妇忘了娘啊！
儿子：老妈，我要结婚了。老妈：儿咂，别娶了媳妇忘了娘啊！儿子：老妈你放心啦，我一直会娘下去的，嗯啊。
-------
标题：我的作业你们是不是也该帮忙做一些？
小女儿: 一家人就该有难同当有福同享；一方有难八方支援；齐心协力共创辉煌；母慈儿孝......！我: 说人话！小女儿: 我的作业你们是不是也该帮忙做一些？
-------
标题：你看你造的
南方人：方便面呢？东北人：我造了！南方人：什么是“造了”？东北人：就是吃完了。南方人去上厕所，厕所堵了，水混着翔淌得满地都是……东北人见了喊道：“你看你造的！”南方人大惊：你不至于吧！？
-------
标题：我在床上等你哦
今天去医院打屁股针，护士小姐好漂亮！她叫我去病房里躺着，于是我说了句： “我在床上等你哦！”你们想不想知道我屁股被扎了几下……
-------
标题：相亲
过年期间被逼着去相亲，一坐下，我跟对方异口同声地说道：“是你啊？”原来我们去年过年时就相过一次亲。对方似笑非笑地说道：“哎呀！我算是看出来了，你不是好货不怕晚啊！你是尾货清不了仓啊！”
-------
标题：不动产
《流浪地球》观后感。好莱坞的科幻灾难片都是造一太空船，诺亚方舟直接把人类带走，我国却是连地球一起带走，从这就可以看得出我国民对不动产的钟爱！
-------
标题：随错了礼
一哥们给我讲，昨天去参加婚礼，遇到他炮友的老公，感觉心里过意不去，装醉给他老公500，他炮友老公还以为我哥们真醉了，随错了礼！??????一觉起来，我就质问老公：“从你裤兜里掉出来的五百块钱怎么回事？”老公笑着说道：“昨天参加婚礼，一个哥们喝多了，把我当新郎随了五百块钱...”
-------
标题：这样睡不切割磁感线
丈母娘今天说孩子应该头朝北，脚朝南睡。媳妇说你这又是什么迷信？丈母娘说什么叫迷信，这是科学，电视上说的，这样睡不切割磁感线！笑得我一口水喷了出来，然后开始旋转孩子。丈母娘说你在干嘛？我说我在发电。
-------
标题：怎么过的河
我问个问题：有几个男的要一起过河，河里有吃丁丁的鱼，但是，他们只有一个水瓶，问，是怎么过的河？
-------
标题：女汉子同事
那年，公司组织户外活动，突然下起大雨，一个女汉子同事给淋成落汤鸡，冲到大巴车上避雨！就站在车上。我好心问她要不要坐会。她以一个高八度的音调回应我：“坐你妹！姨妈巾都是水，一坐不爆的到处都是水！！”...全车人鸦雀无声...
-------
标题：北京第三交通委提醒您……
奈何桥上，一位男孩已经喝了十碗孟婆汤了，孟婆看了阻止道:“够了，你到底忘不了什么？”男孩两眼空空，呆滞的回答道:“北京第三交通委提醒您道路千万条安全第一条行车不规范亲人两行泪。”
-------
标题：咳嗽
医院抽血检查完全正常，睡觉完全不咳嗽，看电视时很少咳嗽，一旦遇到让她干点活，写作业，吃饭，立马开始咳嗽，知道该怎么办了吗
-------
标题：意外报销
同事丽丽支支吾吾的问我：姐，意外险的报销包括哪些范围？我一时答不上来，说：应该因意外造成的伤害都能报吧？丽丽松了一口气说：那就好，不然又是一笔开支！我疑惑地看着她：你这不好好的吗？怎么了？丽丽脸红着说：跨年那天…忘了和男朋友采取措施，意外怀孕了……
-------
标题：老婆，手链找到了
打扫卫生翻到老公的私房钱，不好意思给他没收了，把手上的手链褪下来，跟他私房钱放一起。跑去跟老公说手链找不到了，让他帮忙找找。没多久，老公拿着手链跟私房钱过来：“老婆，手链找到了，你看看这个钱是不是你一起掉的？”
-------
标题：上联：周立波、黄海波、吴秀波，一波三折
上联：周立波、黄海波、吴秀波，一波三折下联：何盛东，柯震东、刘强东，东窗事发横批：随波东去
-------
标题：为何观音菩萨要拜自己呢？
一日，苏轼与佛印禅师二人，一同去参拜一间庙宇。进入佛殿时，有尊观世音菩萨手持念珠像，苏轼问佛印禅师：“观音菩萨为何也数起念珠？”佛印禅师答道：“菩萨也拜佛菩萨呀！”苏轼又问：“拜什么佛菩萨？”佛印禅师道：“拜观音菩萨啊！”苏轼疑惑再问：“为何观音菩萨要拜自己呢？”佛印禅师说：“求人不如求己呀！”
-------
标题：考辛斯有三宝：活好，暴躁，追着裁判跑，
考辛斯有三宝：活好，暴躁，追着裁判跑，库里有三宝：三分 , 晃头，老滑倒，哈登有三宝：夜店，肥婆，一碰就倒，麦迪有三宝：干拔，暴扣，三十五秒，韦德有三宝：变相，迷踪，飞速跑，加内特有三宝：怒吼，捶胸，倒着跑，纳什有三宝：视野，传球，躺着好，姚明有三宝：国际，个头，名声好，詹姆斯有三宝：横冲，直撞，伤得少，科比有三宝：转身，后仰，就是屌，卫平有三宝：合理，哎呦，这个好
-------
标题：能读懂的多半是老乡
1个馍， 北成2瓣， 放了3天， 4气了， 估计是5坏啦， 就6了一下， 拿7来， 8了皮， 9了点咸菜，一吃！我类个娘哎，10在是难吃死啦... 能读懂的多半是老乡！做鬼脸[做鬼脸]
-------
标题：生的孩子都是金发
本人药店营业员一枚。经常有老客户来了我们还要陪着聊一会儿。有一大妈特别喜欢吹嘘她的家庭条件，家庭条件也真是不错。那天来了，说儿子在外国留学，娶了个也是中国留学生。说:“国外的环境真不一样啊！生的孩子都是金发，眼睛哇蓝哇蓝的！”这……大妈，您儿子戴了帽子您不知道吗？
-------
标题：沙雕网友过大年
“沙雕网友过大年” 过年放假去媳妇家，为表现去做饭。上下翻飞整出菜。丈母娘吃了一口，筷子含在嘴里，眼泪拔差的说：“飞飞，这菜让我想起我妈做菜的味道……”我挠头傻笑；“呵呵，谢谢夸奖”她说：“唉，那时困难，八口人一个菜，菜咸的吃一口就一个窝窝头..….”
-------
标题：看见前面那个人了没有
教练：看见前面那个人了没有？学员：看见了！教练：撞死他！学员：我不敢！教练：不敢？那你还不刹车！
-------
标题：你这就跟锄禾日当午似的
你这就跟 锄禾日当午，清明上河图，造血干细胞，复方草珊瑚，平方差公式，班长兼学委，完全搞不懂，弯弓射大雕，仙剑奇侠传，王朝干红酒，重阳插茱萸，黄河入海流，起舞弄清影，白鹭上青天，梨花压海棠，曲径通幽处，禅房花木深。似的
-------
标题：程序员对联
上联：组件模块接口聚合有度下联：循环判断跳转亲密无间横批：马上就好上联：110011011000111下联：001100100111000横批：1001上联：复制粘贴一时爽快下联：测试重构千日烦心横批：初级程序员上联：组合优于继承下联：约定胜过配置横批：面向对象
-------
标题：人生最辉煌的一段时间是高考前6个月
听说，人生最辉煌的一段时间是高考前6个月，这时你上知天体运行原理，下知有机无机反应，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，求得了数列，说得了马哲，溯源中华上下五千年，延推赤州陆海百千万。现在呢，除了玩手机，废人一个。
-------
标题：钠是什么
化学课上…老师提问：“钠是什么？”同学面面相觑，鸦雀无声。这时化学老师有点发怒，便提高音量问道：“钠是什么？”突然间老师的电话响了：“那是一条神奇的天路诶...”从此，化学老师再也没有带手机上过课。
-------
标题：一会大，一会小，没法画了！
美院第一次人体素描课，豆豆把笔一扔：一会大，一会小，没法画了！老师气愤道：胡扯，那是女模特！豆豆嘟囔道：我又没说她……
-------
标题：如何回答女生“你喜欢我什么”？
如何回答女生“你喜欢我什么”？这不是有公式吗？！如：四年前的一个早上，你忙碌着为我准备早餐，看着你的身影，我恍惚看到了天使，美极了，那时我便默默对自己说，这就是我要用一辈子去爱去疼的女人。最后紧紧抱住她，不用多解释。
-------
标题：过个体面的年，到底要花多少钱？8900～36000！
过个体面的年，到底要花多少钱？
-------
标题：公鸡哪来的蛋
第一次去婆婆家闹得很不愉快，我就不想再去，但架不住男朋友一直央求，只好去了。婆婆态度比上次好了些，做了几个青菜，还杀了只公鸡。开饭时，男朋友问婆婆为什么没有煎鸡蛋。他平时超爱吃，每顿饭婆婆都会给他做。这时婆婆说:公鸡哪来的蛋?如果公鸡都可以下蛋，那男人岂不是可以生孩子了?原来婆婆还是想抱孙子，嫌我是男人！
-------
标题：你经历过最尴尬的事情是什么？
你经历过最尴尬的事情是什么？上大学的时候，生活费很少，好不容易省下了一笔钱，带女神去吃西餐，我想要表现的 Gentleman 一点，招手想喊：waiter，结果一招手，大喊了一句：taxi....然后...就没有然后了
-------
标题：年终奖发了多少啊
"年终奖发了多少啊""嗐！少发了几万！""到底发了多少""就 500"
-------
标题：女孩子的胸到底有多软？摸着什么感觉？
本来以为题主是男的，心想卧槽，这可能是2015年最悲伤的问题了；仔细一看题主是女的，卧槽，这真的是2015年最悲伤的问题了…
-------
标题：老婆你真行
媳妇是个吃货，是一个170斤的胖子。昨天晚上我想吃荔枝罐头，拧了半天没拧开，求助老婆。老婆拿过来，将罐头盖一拧，“嘭”一下开了！我伸出大拇指：“老婆你真行！”老婆很谦虚：“这算什么！我还有更厉害的再后面呢！”说着她端起罐头，仰脖而尽，转瞬间，就剩下空瓶了！
-------
标题：同志，看钢管舞么
昨天部队打靶回来，车没油了，就征用了一个面包车。司机太紧张，途中不小心蹭一辆路虎，路虎下来了几个大汉，拿着钢管气势汹汹的走来，一开门看到我们6名拿着95式步枪战士，问：“同志，看钢管舞么，免费的”。
-------
标题：坐着聊天害羞，但是躺着聊天就不会了
哥们去相亲，非拉着我给他壮胆。见面聊了一会，我小声说，过去挨着女生坐啊，哥们说，不行，跟女生坐一块我害羞。过了两天在街上碰见他俩，手牵手逛街呢。我就问他，你这坐一块聊天都害羞，怎么才两天都牵手逛街了。哥们说了句，坐着聊天害羞，但是躺着聊天就不会了。。
-------
标题：十年生死两茫茫，喜羊羊，灰太狼。
《江城子·一》十年生死两茫茫，喜羊羊，灰太狼。舒克贝塔，蓝猫话凄凉。纵使相逢应不识，圣斗士，美猴王。老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。锦帽貂裘，洗衣用奇强。为报倾城随太守，三百年，九芝堂。夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。相顾无言，洗洗更健康。问挖掘机哪家强，到山东，找蓝翔。。。。《江城子·二》十年生死两茫茫，写程序，到天亮。千行代码，Bug何处藏。纵使上线又怎样，朝令改，夕断肠。客户每天新想法，天天改，日日忙。相顾无言，惟有泪千行。每晚灯火阑珊处，夜难寐，加班忙。
-------
标题：我把钻戒卖了，给前女友镶了假牙
我的前女友是个吃货，我们感情非常好。我一直想跟她去吃西餐，可她总说烤串更好吃。无奈之下，我只得悄悄跟烧烤摊老板商量，问他有没有办法把钻戒藏在烤串里。后来，我把钻戒卖了，给前女友镶了假牙。
-------
标题：我曾当过搓澡工，有一次给客人搓澡，他当场猝死，我吓哭。后来，终于在眼泪中明白，有些人一旦搓过就不在。

-------
标题：你敢再碰我一下试试
男友的朋友过生日，我们一起去KTV，一小男生非要拉着男友唱情歌。男友特别不喜欢别人碰他，就放下话筒冷冷道：“你敢再碰我一下试试？” 那个男生愣了，气氛顿时尴尬，大家还没来得及打圆场，就见那个男生伸出食指，像小兔子似的小心翼翼的碰了一下男友的外套，后来我就单身了！
-------
标题：淮南牛肉汤店打包了一份牛肉面
中午回宿舍准备小憩一会，路过淮南牛肉汤店门口，看到一个老年乞丐正在垃圾堆里抠牛骨头上的肉沫吃。我到淮南牛肉汤店打包了一份牛肉面，在流浪者惊讶的表情中，递给他就匆匆走了，留给他一碗热气腾腾的面和尊严！
-------
标题：《买酒秘诀》
《买酒秘诀》茅台带个镇，买时需谨慎。泸州没老窖，马上往回绕。汾酒加集团，基本要玩完。西凤不带酒，必须躲着走。五粮春醇液，其余都是孽。洋河海天梦，其他不要碰。古井不带贡，喝了浑身痛。剑南没有春，别问真不真。酒鬼变湘泉，绝对不值钱。习酒写简体，直接瞧不起。喝酒买贤酒，交友交贤友。长毛非老酒，瓶子刷酱油。大厂买嫡系，口诀要牢记。
-------
标题：现在的外卖小哥太牛了
现在的外卖小哥太牛了，打电话给我：我到了，你下来拿。我：我不太方便，你送上来吧。小哥：咋的？腿断了？我：刚沏茶小罐茶，要喝一杯不。小哥：好的，您稍等，这就来。
-------
标题：中国男子足球
中国男子足球，前面两个字侮辱了这个国家，中间两个字侮辱了这个性别，后面两个字侮辱了这项运动。
-------
标题：葱姜蒜
为什么生活中离不开葱姜蒜？？？ 因为：人生葱葱，能姜就就姜就，不能姜就，就蒜了。。。
-------
标题：欲练此功必先自宫，割了。
《葵花宝典》翻开第一页写着：欲练此功必先自宫，割了。再翻开第二页：即使自宫，未必成功。晕死。再翻开第三页：不必自宫亦可成功。吐血！这就是现在的成功学。
-------
标题：看你胖的，我真心着不下去了！
老婆怀孕了，体重猛增，我对 老婆说：看你胖的，我真心着不下去了！二货老婆回了一句：你一个把饭变成屎的人哪里来的勇气笑话一个把饭变成生命的人。
-------
标题：赤条条来，深入裙中，海棠树上梨花颤
某局长因操劳过度，终于一丝不挂地累死在一个20岁女孩的床上，为缅怀这位年年考核优秀的爱民官员，群众送挽联。上联：赤条条来，深入裙中，海棠树上梨花颤！下联：光溜溜去，坚韧不拔，牡丹花下黄牛归！横批：畜生入死！其家属要求法医给个好听的死因作为横批，法医挥笔：舒服死了
-------
标题：明明能靠脸吃饭，却非靠体力，不累吗？
办公室饮水机没水了，就打电话让送水。来送水的是一年轻帅气小伙，女同事们调侃：“哎呦，小伙子真帅，怎么就送水了呢？明明能靠脸吃饭，却非靠体力，不累吗？”送水工摇头说：“大姐，别开玩笑了，我以前就是靠脸吃饭，比送水还累！”
-------
标题：女神她家是做路边烧烤的
女神她家是做路边烧烤的，每天都有很多人为了女神来吃肉串，可所有追求女神的顾客都被拒绝了，唯独嫁给了一个屌丝。有人问女神为何会选择屌丝，女神羞涩地笑了：“这么多人来吃烧烤，只有他一个没有点过腰子”。
-------
标题：一到放假基本都关这里写作业
趁假期去看守所找一在那工作的同学玩。发现那一小号里关着一个目测十岁左右的小男孩，问同学：“这么小的孩子怎么会出现在这里？”“那是所长的儿子，一到放假基本都关这里写作业……”
-------
标题：这算什么！我还有更厉害的再后面呢！
媳妇是个吃货，是一个170斤的胖子。昨天晚上我想吃荔枝罐头，拧了半天没拧开，求助老婆。老婆拿过来，将罐头盖一拧，“嘭”一下开了！我伸出大拇指：“老婆你真行！”老婆很谦虚：“这算什么！我还有更厉害的再后面呢！”说着她端起罐头，仰脖而尽，转瞬间，就剩下空瓶了！
-------
标题：人群中的段子手 
熟人不好下手 生人不敢开口没有了一见钟情的资本又缺少日久生情的条件 人群中的段子手 人群外的矫情狗 躲得过对酒当歌的夜 躲不过四下无人的街 希望你以后再遇到爱情的时候 慢一点再慢一点 认准了再付出全部 该笑的时候没有快乐 该哭的时候没有眼泪 不要太过用力太过用情 让自己遍体鳞伤
-------
标题：美女，你找啥呢？
今天在大街上看见一美女似乎在找什么东西，我吹着口哨走上去色迷迷的问：美女，你找啥呢？美女白了我一眼：“流氓”。“不用找啦，我就是啊。”我赶紧说到。
-------
标题：新的一年，祝你大难不死必有后福
在哥们家吃饭，他老婆向我敬酒说：“新的一年，祝你大难不死必有后福。”我一直过得好好的，本想问她何出此言？哥们不停使眼色，我就忍住了。她接着说：“去年你真够倒霉的，一会儿丢钱包、一会儿车祸、一会儿被抓、一会儿抢救，我老公大晚上没少为你奔波。”
-------
标题：爷爷一路走好，在天堂玩的开心
表叔在国外念书。一天表叔看见我那活宝妹QQ签名说＂爷爷一路走好，在天堂玩的开心＂。当时给表叔吓了一大跳。。。立马打电话回去问。。。得出结果是姑姑和姑父带着爷爷去杭州玩了。。
-------
标题：老天爷嫉妒你太漂亮了
老婆脸上出痘痘了，老婆抱怨：“为什么我的脸上老长痘痘啊?”我说：“因为老天爷嫉妒你太漂亮了。”老婆很开心，看了看我又问：“那你长得也不帅，为什么你也长痘痘了呢?”我说：“因为老天爷在惩罚我撒谎。
-------
标题：我自己来
第一次相亲，和女方一起出去吃了个饭，夹了个鸭腿放在她碗里，她腼腆的说了声：谢谢，我自己来，然后，我又从她碗里把鸭腿夹走，回她声：不用谢。
-------
标题：我属鸡蛋
同事问儿子：“小朋友，你属什么呀？”儿子一本正经的答道：“叔叔，我属鸡蛋。”同事一愣，忙问：“为什么属鸡蛋呀？”儿子振振有词的说：“我妈妈属鸡，我是她儿子，当然属鸡蛋啦！”
-------
标题：嫁人千万别嫁给胖子
嫁人千万别嫁给胖子，尤其是一喝就喝多，喝多了就吐得满地都是的人。别问我为啥，几个钟头我都抱不起来一个醉鬼大哭[大哭]
-------
标题：我和你爸商量了，我们决定不管你了。
老爸抽风，给我转88万，隔天收到小姨信息：孩子。。。。我和你爸商量了，我们决定不管你了。我们要去国外呆一阵子，这些钱你留着结婚吧!我天，这是要让我自生自灭吗?
-------
标题：八百年前是一家
实验室来了个漂亮的小师妹，我搭讪问：“贵姓？”师妹说：“免贵，姓潘。”我高兴地说：“我们八百年前是一家啊，我姓武！”然后，小师妹低头红脸走了，再也不理我了。。。
-------
标题：要不是偷瞄了你的试卷，我可能拿不了一百分
一次语文考试，我同桌考了一百分，我才考了四十六分。知道成绩后他来感谢我：“要不是偷瞄了你的试卷，我可能拿不了一百分。”我听完后顿时感动万分……后来我才知道，他瞄我的试卷，是为了把我选的选项给排除掉……
-------
标题：打算过后向暗恋已久的妹子表白
朋友聚会，KTV包房，我鼓起勇气唱了一首《你是我的眼》，打算过后向暗恋已久的妹子表白，结果透过昏暗的灯光，角落里妹子正和别人亲嘴，于是我哭着唱完整首歌，泣不成声，大家都觉得我太投入，不停鼓掌，还让我再来一首。。。大哭[大哭]
-------
标题：现在的女生真TM会装
现在的女生真TM会装，昨晚和几个同事KTV小聚，最后走的时候女神说她喝醉了，要我送她回家，我说你TMD喝果汁也会醉？！幸亏老子机灵，要不今晚又耽误我玩游戏了。
-------
标题：一晚上两根烟够吗
晚上我爸敲我房门，问我还有没有烟，我把烟递给我爸，我爸拿出两根，我问我爸一晚上两根烟够吗？只见我爸把两根烟放到我床上拿着剩下得烟转身离开了，，，这才是亲爹！！
-------
标题：这事你就冤枉我了
豆豆：泥鳅，大黄两口子吵架闹离婚，是不是因为你插足造成的？泥鳅：豆豆，这事你就冤枉我了。豆豆：怎么冤枉你了？泥鳅：大黄和他老婆吵架的时候，我就藏在他家的床铺底下，大黄根本就没发现我。这怎么能说是因为我吵架闹离婚的呀？豆豆：我操.....
-------
标题：亲爱的，在干嘛呢？想你了！
躺床上看手机，刚好看到一个特别好笑的视频。就把手机递给媳妇看看！刚递过去，就听见微信“嘀嗒”一声。屏幕上方出现一行字“亲爱的，在干嘛呢？想你了！”…………
-------
标题：上海南的车往哪边走
我在火车站上班，一次有个老太太来问路：“小伙子，上海南的车往哪边走？”我看老太太行动不太方便，于是搀扶着她从贵宾室里走，并一直把老人送上了去海南的火车。第二天老人的儿女在上海南站等了一天也没接着人…
-------
标题：今日青春少女，明日成功女性。
毕业季，女生楼挂横幅：今日青春少女，明日成功女性。第二天男生宿舍也挂了幅一样的：今日青春少女，明日成功女性。
-------
标题：新媳妇不是挺漂亮吗？有啥不开心的。
百里新婚第二天自己去酒吧喝闷酒。同事老王问：“新媳妇不是挺漂亮吗？有啥不开心的。”百里哭着说：“漂亮是挺漂亮，但是比我还会玩，关键是早上起床迷迷糊糊的要看我手牌儿。。。。。。”捂脸
-------
标题：它这几天上火
和朋友街边撸串，喝酒。看到老板栓在一边的小狗挺可爱，于是丢了一块肉过去逗它。老板赶紧过来阻止：你们吃你们的，别管它，它这几天上火！
-------
标题：开机即是高潮的十部电影，部部经典之作，你错过了几部？
开机即是高潮的十部电影，部部经典之作，你错过了几部？神回复：
-------
标题：强迫症
刚到家，老婆拿来酒瓶：今天必须再喝两杯。老公指了指脸：老婆，你看看，昨晚我喝酒被你打得，还肿着呢，算了吧。老婆：不行，你必须得喝！老公：为啥啊？老婆：尼玛，我有强迫症，看到你脸不对称，心里就不舒服！老公：……
-------
标题：43%的女生愿意嫁给富二代
据调查，43％的女生愿意嫁给富二代，而另外57％的女生志向比较远大，愿意直接嫁给富一代。
-------
标题：我再给你盖个帽
朋友跟大学同学媳妇有染，被大学同学当场抓住。朋友很平静：“我们这回扯平了！”大学同学火了：“什么扯平了？”朋友：“大学时候系里篮球比赛，你盖过我帽，现在我再给你盖个帽，不对吗？”
-------
标题：等你上完厕所就被我吃光了
带了点瓜子，伸手给女同事一把，女同事捂着肚子说：等我上完厕所再给我！我大叫道：等你上完厕所就被我吃光了～空气一瞬间的安静～
-------
标题：您的儿子早恋了
老师：您的儿子早恋了。家长：我知道。老师：您不反对？家长：反对什么，在学校是他女朋友管着他，不让他抽烟不让他喝酒，生病的时候照顾他，天冷了提醒他多穿衣服，不开心安慰他，开心陪他一起开心，这些你们当老师的能做到么？老师：那就是同意我们在一起了吗？
-------
标题：凿壁偷光
小时候听“凿壁借光”的故事，于是晚上把邻居家墙弄个洞，借着微光学习。隔壁住的是一对新婚小夫妻……后来，我的学业就荒废了
-------
标题：不要这么大声小心人家听得懂
姐弟俩坐地铁，旁边一黑人听着随身听，年幼的弟弟说：姐姐你看那脏兮兮的人来我们地球干嘛？还这么臭美，扎那么多辫子!姐姐顿时被弟弟的话惊呆了，立刻捂住他的嘴，小声告诉他说：不要这么大声小心人家听得懂。那个黑人转过头来对他们一笑，说了句：没事，我听不懂的，你们继续！姐姐当时就傻眼了。。。
-------
标题：美女你好，能加个微信吗？
车站等车，过来一个男生跟我搭讪：美女你好，能加个微信吗？我说：你高三刚毕业吗？他说：是呀，你也高三刚毕业吗？我说：哦，我高三毕业九年了！
-------
标题：中国没好球员了？
伊拉克教练惊闻郑智已38岁：天啦噜！中国没好球员了？神回复：伊拉克主帅：中国没好球员了？中国足协：有？还是没有啊？伊朗主帅：这个可以有。中国球迷：这个真没有！
-------
标题：神回复：才吃几天饱饭，就开始和别人比有钱了。
在新常规预算中，中国的分摊比例从此前的7.92%大幅上升至12.01%。日本从9.68%降至8.56%，两国排名发生互换。
-------
标题：快去闻闻咱家的衣服是不是更香了
儿子问我：妈妈，洗衣粉咋还有股花香味呢？我：看到洗衣粉里的小篮点了么，那是酶，就是它发出的香味！刚刚我洗衣服定过洗涤时间就去厕所了出来后发现洗衣机里的水居然是黑的……儿子手里拿个煤球指着洗衣机，还在向我邀功：妈妈，快去闻闻咱家的衣服是不是更香了？！
-------
标题：为什么我的五官这么扁平？
我：“为什么我的五官这么扁平？”老妈说：“因为你小时候总是趴着睡觉。”我不满道：“为什么不把我转过来？”老爸来了一句：“小时候你长得丑，你妈看见了害怕！”我。。。
-------
标题：养二奶的越来越多，养奶奶的越来越少
养二奶的越来越多，养奶奶的越来越少;出书的人越来越多，读书的人越来越少；耍手腕的人越来越多，耍手艺的人越来越少；未婚同居的人越来越多，婚后同居的人越来越少；肚子大的人越来越多，肚量大的越来越少；知道周迅的人越来越多，知道鲁迅的人越来越少；想当公务员人越来越多，真正为人民服务的人越来越少；城市里房子越盖越来越多，老百姓真正买得起人越来越少；大学生和研究生越来越多，真正愿意搞创新的人越来越少；发表论文的人员越来越多，真正转化为生产力的越来越少；戴口罩人越来越多，身体健康的人越来越少；口袋里有钱的人越来越多，有良知正义的人越来越少。
-------
标题：Double
排队买早餐，我前面是一老外。唧唧歪歪的说什么没听清，只听到一句：Double。于是给老板翻译：他要两份。老外一听，急了，用生硬的普通话说：不不不，是打包!
-------
标题：瓜子二手车
刚接到一个电话，“您好，我是瓜子二手车…”我问她，你是卖瓜子，还是卖二手车？她说卖二手车的。我又问她，那瓜子跟你有毛关系？妹子不开心了，回我“我们是嗑着瓜子卖二手车”，把我电话挂了。
-------
标题：今天起你的绰号就叫火锅吧
A：“今天起你的绰号就叫火锅吧。”B：“为啥叫火锅？”A：“因为我希望你快滚。”
-------
标题：娘炮
妈：给，你爷俩的茶。儿子：真好喝。妈：那是，娘泡的最好。
-------
标题：说重点
儿子在学校打架了，到家问他为什么打架。他支支吾吾、这里那里，完全说不到点上。我一拍桌子：“说重点！”儿子沉默了一下，强忍着打转的眼泪。加重了语气……重新说了一遍。
-------
标题：鲁迅姓周
刚刚有个傻冒告诉我鲁迅姓周，真逗啊！周迅是个演员好吗？笑死我了！真想一板砖呼死他！我记得鲁迅原名李大钊，浙江周树人，是著名的反法西斯音乐家，一生有2000多项发明，被称为太空步的创始人。他拥有一个好嗓子，小学时就凭借着90分钟跑100米的优异成绩考上了新东方烹饪学校！毕业后成功进入富士康苦心练习勃鸡，他擅长110米栏，左手反打技术高超，拿手全垒打，大灌篮，“后空翻180度右旋体360度后蹬地翻转720度”是他的经典动作，更难得可贵的是他落地没有水花。他还是恶魔果实能力者，传说中的三忍之一，曾大闹天宫，后改邪归正，统一三国，传说他有107个弟兄，个个铜头铁臂，面目狰狞，这便是羊村的起源，她生平淡泊名利，后遇到高人阿凡达的指点，打死了白雪公主，与七个小矮人快乐的生活在一起。！并写了名侦探柯南的故事。名侦探柯南讲述的是要成为海贼王的八神太一收服了皮卡丘并登上创界山启动光能使者打败了鲨鱼辣椒，然后跟多啦A梦一起通过黄金十二宫收集七个葫芦娃召唤神龙复活二代火影，但最终为了保卫M78星云而成为了羊村村长，同蓝精灵们一起抵抗光头强的入侵的故事。
-------
标题：打开  打开
老师今天用投影仪给学生讲课，上网挂着迅雷。讲的正投入时候，屏幕突然弹出一个对话框：“苍井空363M，下载完毕，是否打开” 这时，台下的学生们齐喊：“打开！打开！打开！打开！打开！”
-------
标题：破旧电车就是任性
和朋友骑电车去商场，到了地方，我锁上车，拔掉钥匙，熟练地将钥匙和手套丢到车篮里，扭头就走。朋友目瞪口呆地看完整个过程：破旧电车就是任性啊！
-------
标题：跟别人研究研究吧
媳妇一直想要二胎，昨晚又提起这件事，我比较犹豫，可我每说出十个困难，媳妇就有十一种解决方案。最后我觉得应该让家里其他人帮着参谋参谋，就对媳妇说:你还是跟别人研究研究吧！媳妇一脸惊讶:你不介意？
-------
标题：结婚送刮刮乐
大学室友结婚的时候，我给她随了一千块钱的刮刮乐，都是面值两元的……结果新婚夜他们两口子刮了一晚上彩票……
-------
标题：你看到的是周润发
楼主近视两百多度，今天在路上看到一个人，远远的看特像我爸，差点认错。于是我发消息给我爸:爸！我刚才看到一个人特像你。我爸:你看到的是周润发吗？我……
-------
标题：来自猩猩的你
生物课讲基因工程，讲到代孕时一2货问:老师，那可以把人的胚胎给猩猩代孕么？老师答曰:理论上是可以的，但你愿意你孩子从猩猩肚子里生出来么，以后你孩子问你他是从哪里来的你怎么回答？后排阴暗角落传来:来自猩猩的你……
-------
标题：中国电信三大运营商经典广告词
中国三大运营商经典广告词：中国移动说：“谨防电信诈骗”中国电信说：“小心移动支付陷阱”中国联通说：“注意移动支付中的电信诈骗”
-------
标题：办公室室花
冬天最苦恼的就是走在街上，看着前面的人呼出来的一团白气劈头盖脸的笼罩过来，自己避无可避……但是就刚刚，看到上周来实习的小男生跟在办公室室花后面，迎着她呼出来的白气深深的吸了一口，然后一脸满足的偷笑！
-------
标题：好久没见男友了
一楼主发帖：好久没见男友了，真是想他啊，已经决定在他那住上七天了，请问大家，我要给他来个什么惊喜呢？一楼回复：给他来个大姨妈……二楼回复：外加溃疡和痔疮！”三楼：双手受伤。
-------
标题：暧昧很传神
老师：小明，你解释下，为什么大家都说“暧昧”这两个字很传神？小明：暧，左边是日，右边是爱，说明很想日。昧，左边是日，右边是未，表示还未日到！暧昧两个字合在一起，就生动形象的描述了男女之间想日又没日到的即时状态！老师：滚出去！
-------
标题：我想要条龙
我：“我想要条龙。”~圣诞老人：“你他妈现实点。”~我：“我想要对象。”~圣诞老人：“你要什么颜色的龙？”~
-------
标题：给你十五分钟
媳妇：“给你十五分钟，赶紧把儿子哄睡着！”十分钟后……儿子：“妈妈，我把爸爸哄睡着了……”
-------
标题：像猪食一样难吃
中午煮面条，给老公盛了一大碗。老公吃完放下碗，抹抹嘴，嫌弃地说：像猪食一样真难吃！看着空空的碗底，我也嫌弃地说：猪吃完了才说难吃……
-------
标题：修水管
我和老公认识一周后就见面我家水管坏了就问他会修吗他说会于是就带着工具来了现在想来也是胆大到不要命约陌生男人上门穿个低胸裙还要求对方要带着工具箱来……同居一年后水管还是没修好用了无数个夜晚把床弄坏了
-------
标题：成功地用穷掩盖了我的丑
“记得小时候，村里人都说我丑，现在已经没人说我丑了。你知道这说明什么？”“不知道。你说说明什么啊？”“现在大家都叫我穷鬼。说明我已经成功地用穷掩盖了我的丑！”
-------
标题：AA制
昨天跟女神出去吃饭，快要吃完的时候女神说了一句：“我平身最讨厌吃饭AA制的男生了。”我秒懂她的意思，所以买单的时候我跟服务员说：“这位小姐说她想请客！”
-------
标题：被窝里有老婆
冬天了，南方人说室内冷，我说这个问题很好解决，铺上电热毯，回家就钻被窝。网友立即反驳:那不行！被窝里有老婆，她会趁机收作业！
-------
标题：240万股票
为博女友欢心，一男子盗卖其父240万股票后挥霍，买豪车送钻戒花天酒地。。。他手中的钱所剩无几时，女友还是离他而去。。。然而令他惊奇的是，他能用手中所剩无几的钱买回其父原来份额的股票，一切又归于正常，像什么都没发生过一样。。。
-------
标题：赢了1千
今天打牌到下午，带的1千块钱输完了，想着回到家老婆要骂，就去ATM机上取了2千大洋，回家和老婆说赢了1千！钱一放就吃饭去了！半碗饭还没吃，老婆过来就揪我耳朵说：你今天打一天牌赢的钱全TM新的，还连号……？我晕！取款机还我命来。
-------
标题：庆祝了这么久
晚上夫妻两开着车，刚好看到路边有个烂醉如泥的醉汉。老婆忍不住多看了几眼。丈夫问：你认识他？老婆：哦，他是我前夫。老公：天呐，他竟然庆祝了这么久!
-------
标题：《年少有为》李荣浩
《年少有为》李荣浩词：李荣浩曲：李荣浩编曲：李荣浩制作人：李荣浩吉他：李荣浩贝斯：李荣浩和声编写：李荣浩和声：李荣浩弦乐编写：李荣浩录音师：李荣浩混音师：李荣浩母带后期制作人：李荣浩李荣浩：谁特么都别想赚我一分钱。
-------
标题：闺密刚跟男友分手，发现自己怀孕了
闺密刚跟男友分手，发现自己怀孕了，哭丧的脸问我：如果你跟你男朋友分手了，却发现自己怀孕了怎么办？我说：我会生下来好好抚养，等到他结婚那天把孩子带过去给他，告诉他，孩子我养了这么久，现在该你养了！！
-------
标题：我是搞绿化的
A：“请问你是做什么工作的?”B：“我是搞绿化的。”A：“干得怎么样啊?”B：“周围邻居的老婆我都睡过!”
-------
标题：妈妈，那你给我生个小狗陪我玩吧
闺女两岁的时候我怀上二胎。我：妞妞，你想要个弟弟还是妹妹？闺女：妈妈，我想要个哥哥或者姐姐也行。我：那不行，妈妈生不了哥哥姐姐了，只能生个比你小的宝宝。闺女：…………妈妈，那你给我生个小狗陪我玩吧。我：……
-------
标题：爸爸呢
我一个同校的师姐，现在四十多，她老公二十多。校友聚餐，师姐给她儿子看她当年大学毕业典礼的照片，她儿子问：“爸爸呢？爸爸站在哪呢？”师姐：“你爸呀，那时他在幼儿园呐 ！”
-------
标题：《我要穿秋裤》
《我要穿秋裤》--赵佳霖我要穿秋裤，冻得扛不住一场秋雨来，十三四五度我要穿秋裤，谁也挡不住翻箱倒柜找，藏在最深处说穿我就穿，谁敢说个不未来几天内，还要降几度若不穿秋裤，后果请自负今天就穿吧，撑着多辛苦
-------
标题：一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。
一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。一根手指被蛰得又肿又粗，禅师不惧蝎蛰，换一指继续，旁有一人忍不住说：它老蜇人，何必救它？禅师打量着肿大的两根手指自语：这下师太应该满意了。
-------
标题：世上到底有没有鬼呀
外甥：妈妈，世上到底有没有鬼呀？表妹：没有呀。外甥：那为什么会有鬼这个字呢？表妹：……
-------
标题：你说你们年轻人烦什么烦啊，到床上散散心不就好了！
我妈催我们生孩已经到了令人发指的地步！今天跟媳妇儿为朋友欠钱的事闷闷不乐，我妈就说：“你说你们年轻人烦什么烦啊，到床上散散心不就好了！”
-------
标题：话说昨晚邻居大哥要出差，临走前邻居大嫂特意给他带了盒TT。
话说昨晚邻居大哥要出差，临走前邻居大嫂特意给他带了盒TT。大嫂：拿着！知道你一向不老实，别在外面染上什么毛病回来！大哥很感动，拿着行李就要走，结果大嫂一声断喝：老娘的意思是,让你用完再走！
-------
标题：为什么你只考了45分
小学三年级的时候，我拿着45分的语文卷子回家找老爸签名。老爸拿着卷子，生气地质问我：“为什么你只考了45分？”我的暴脾气也上来了：“废话！那还不是因为老师扣了我55分！”那次被揍，我在医院躺了3天……
-------
标题：挖掘机车队还是第一次见
一哥们，搞工程的，有钱，人也不错！最近结婚了，我去了，大开眼界。我见过奥迪车队，宝马车队，甚至劳斯莱斯车队，这挖掘机车队还是第一次见。18辆挖掘机，和他么坦克方队似的，你别说，还真管用，娘家人都没人敢拦门，我估计他们怕我哥们生气，到时候连人带房都抢走了。
-------
标题：男人最高理想
男：今晚我们一起吃饭吧？女：难道你们男人只会约女人吃饭和看电影吗？男：嗯......还有一样，不过那是我们男人最高理想.....
-------
标题：绿林好汉
苍天在上，我王宝强，我陈羽凡，我贾乃亮在此结为异姓兄弟，从今以后，请叫我们：绿林好汉。厚土在下，我马蓉，我白百何，我李小璐愿在此结为异姓姐妹，从今以后，请叫我们：精国英雄。蓉易出轨，宝受委屈，璐出马脚，贾装没事，百年好合，风羽同舟！
-------
标题：我有一头小毛姨，从来也不骑
嫂子有一闺蜜叫“小毛”，嫂子让儿子叫她“小毛姨”。一直叫的挺好，直到有一天，小毛听到嫂子儿子在唱歌：我有一头小毛姨，从来也不骑，有一天我心血来潮骑着去赶集…
-------
标题：妈，不好了！您闺女把自己锁在房里，说要自杀！
一瘦弱哥们到家后，发现老婆在偷汉子！哥们气得发抖，但又不敢发作。只得轻轻退了出来，还顺手把门锁了，然后拨了个电话：“妈，不好了！您闺女把自己锁在房里，说要自杀！”没过十分钟，丈母娘一家就全来了，整整三车人。然后，他们砸开了房门……
-------
标题：你挺心疼你男朋友啊
切菜的时候不小心把中指切掉了一块皮，自己找了一块干净的白布条，倒上消炎粉缠在中指上。上班的时候同事看见了突然来了一句：哎呀晴啊，你挺心疼你男朋友啊，天冷了还给他加了衣服啊。
-------
标题：我跟他是纯粹的哥们，我俩相处挺好的
老妈来看我，见过我同租的室友后，她说：你俩平常都在一起吗？我说是的。老妈叫我单独租房，钱不够她出。我愣了下：妈，你别误会，我跟他是纯粹的哥们，我俩相处挺好的。老妈说：你天天跟这帅的男的一起，别说有女生看上你，看你的都不会有!
-------
标题：情侣
有一对情侣，男的非常懦弱，做什么事情之前都让女友先试。女友对此十分不满。一次，两人出海，返航时，飓风将小艇摧毁，幸亏女友抓住了一块木板才保住了两人的性命。女友问男友：你怕吗?男友从怀中掏出一把水果刀，说：怕，但有鲨鱼来，我就用这个对付它。女友只是摇头苦笑。不久，一艘货轮发现了他们，正当他们欣喜若狂时，一群鲨鱼出现了，女友大叫：我们一起用力游，会没事的!男友却突然用力将女友推进海里，扒着木板朝货轮游去,并喊道：这次我先试!女友惊呆了，望着男友的背影，感到非常绝望。鲨鱼正在靠近，可对女友不感兴趣而径直向男友游去，男友被鲨鱼凶猛地撕咬着，他发疯似地冲女友喊道：我爱你! 女友获救了，甲板上的人都在默哀，船长坐到女友身边说：小姐,他是我见过最勇敢的人。我们为他祈祷!不，他是个胆小鬼。女友冷冷地说。您怎么这样说呢?刚才我一直用望远镜观察你们，我清楚地看到他把你推开后用刀子割破了自己的手腕。鲨鱼对血腥味很敏感，如果他不这样做来争取时间，恐怕你永远不会出现在这艘船上。什么?女友听到真相如同晴天霹雳，她悲痛欲绝，伤心无比，只想立刻跳进海里和男友死在一起。关键时刻船长拉住了她：如果我是你，一定会好好的活下去，并用挖掘机把这条大海填平，为你的男朋友报仇血恨。女友沉默数秒，冷静的问：学挖掘机哪里最强。船长：中国山东找蓝翔。
-------
标题：返乡创业
男：媳妇，我回来了。女：在外资干的好好的，怎回来了？男：返乡创业。女：说人话！男：失业回家。
-------
标题：帮我瓶安眠药呗
前女友是护士，我打电话给她：帮我瓶安眠药呗。她：失眠了吧？活该，不帮！我：不是，我自杀。她：你在哪？我给你送瓶大的过去。
-------
标题：机不可失
漂亮的女男科医生魅儿突然闪婚，嫁给了她的一位患者。科室内的人就问：“这么多人追求你，为什么选了个厨师？懒的做饭么？”魅儿就说了四个字：“机不可失。”。。。。。。我考虑下
-------
标题：没煤生火
儿子：妈妈，我们快要被冻死了，为什么不生火？母亲：我们没有煤。儿子：不能买点煤吗？母亲：我们没有钱。儿子：爸爸不是在挣钱么？母亲：爸爸失业了，不能挣钱了。儿子：爸爸为什么失业？母亲：因为煤太多了，卖不出去。
-------
标题：斗地主瘾真大
中午吃饭的时候。魅儿说：“宿舍仨同事天天晚上斗地主。前天周末晚上斗了一夜，瘾真大。”我说：“你怎么知道的？”她说：“我在旁边看来着。。。。。。
-------
标题：黄瓜能止痒
我表弟被蚊子咬了，用黄瓜的切片敷。我看见了，问他：“还有这种操作？”表弟：“我在网上听人讲，黄瓜能止痒。”我愣了一下，然后恍然大悟。表弟，你还是太年轻了！
-------
标题：多吃点，还多呢，反正猪吃不完。
回老家，去四婆家串门，见她煮了好多红薯，就拿着一个接一个的吃。四婆见我喜欢吃就说：多吃点，还多呢，反正猪又吃不完。
-------
标题：一分钟时间
晚上老婆刚躺床上，想着跟老婆要点零花钱，于是我说老婆耽误您一分钟时间，商量个事行不？说完老婆就把裤衩脱了下来………
-------
标题：别说了，我都懂！
昨天电焊把眼睛闪啦！一直涩痛流泪。今天领导来视察，问我防火措施是否完备。被阳光一照，我还没开口，泪就下来啦！领导拍拍我的肩膀:“别说了，我都懂！”今天我收到结算工资的通知。理由是我连自己都照顾不好，还爱哭！
-------
标题：买汽车
现在买汽车的人越来越奇葩了，黑色车嫌容易脏，白色嫌将来发黄，红色嫌太艳，米色嫌老土，SUV嫌越野不专业，纯越野的嫌费油避震硬，低配嫌功能少，高配嫌太贵，分期嫌有手续费，说进口的保养贵，国产的质量差，车宽了不好停，车小了说钣金薄……哎！尼玛！汽车要是会说话，还TM嫌你长得丑呢！
-------
标题：他女朋友跟有钱人跑了
十年前，我朋友喝了六瓶啤酒后，跟我说，他女朋友跟有钱人跑了。我安慰他多努力，说不定以后你就是有钱人……今年，我朋友事业有成。他昨天喝了一瓶红酒后，又告诉我女朋友跟人跑了。我：“跟什么人跑的？”他：“更有钱的人！”
-------
标题：健身这个东西，谈不上毅力不毅力，关键你得很闲。
跟一个常在健身房碰到的大哥聊天我：大哥，你真有毅力，每天来。大哥：健身这个东西，谈不上毅力不毅力，关键你得很闲。
-------
标题：帮我吹一下
眼睛进沙子了，便对老婆说：“帮我吹一下。”老婆抬头看了看我红肿的眼睛关切的问道：“这么难受？好吧，把窗帘拉上”我。。。。
-------
标题：要不我下面给你吃
老婆最近在减肥，半夜里饿了把我叫醒，我睡眼朦胧的说：要不我下面给你吃？！老婆盯着我的裆部说了一句让我终生难忘的话：我只吃粗粮！粗粮……
-------
标题：雾霾太大！标题看…不…见…了…
双十一竟然忘了买口罩……明明拍的是街景，我以为我拍了一张白纸……以前盼星星盼月亮，现在盼北风盼大风……今早一起床，小新的朋友圈就被雾霾刷屏了。
-------
标题：扎腿卧槽
闺蜜：留胡子的男人真讨厌。我：扎你脸了吧，哈哈哈。。。。闺蜜：扎腿卧槽。厉害啦，我的姐!
-------
标题：谁掉了1000块钱，被我捡到了
那天我在路上捡了1000块钱，当时就站在那大喊了一声：谁掉了1000块钱，被我捡到了。。结果一下围来一圈人，都说是自己的，然后一哥们当时就跪下了：哥，那是因为儿子看病的钱啊 ，没了那钱我儿子可能就没命啦！然后旁边就没人说话了，我一看那情况，只好把那张1000的冥币拿给了他。。。。
-------
标题：双十一那天小区里从早到晚都不见人影
双十一那天小区里从早到晚都不见人影，小区内仿佛鬼城一般，门卫老王路过每栋楼听到的都是手敲打键盘的声音。。老王若有所思的点燃一颗烟，抬起头看着远方，仿佛思考着什么，缓缓的拉下了小区总电闸。那一夜他为小区挽回了千万损失。
-------
标题：我死的好惨
每次住宾馆，我都用随身携带的柠檬水在浴室的镜子上写“我死的好惨”。干了之后，镜子上什么都没有，但下一个进来入住的人只要一洗澡，这行字就会慢慢显现出来。
-------
标题：双十一我买了一些时间
大早上群里炸了锅，都在互相转告什么商品打折，或是什么商家在做活动。?只有我跟一同事没有参与，我忍不住问他：难道双十一你一点东西也没买？同事灭掉到手里的烟头：我买了一些时间。?我一时没搞懂，不巧路过的经理接到：呦~我第一次见把买伟哥说得这么清新脱俗的！
-------
标题：一个男性自杀者的遗书
一个男性自杀者的遗书：几年前，我跟一个寡妇结了婚，她有一个已成年的女儿。后来我父亲跟我妻子的女儿结了婚。我女儿就成了我继母，我父亲成了我女婿。两年后我妻子为我生了个儿子，她是我后母同母异父的弟弟，儿子管我叫爸爸，我管我儿子叫舅舅。我女儿又为我的父亲生了一个儿子...
-------
标题：三块五花肉花五块三
上海：上海自来水来自海上。北京：香山碧云寺云碧山香。青岛：青岛绿杨柳杨绿岛青。内蒙：内蒙连绵山绵连蒙内。山东：山东落花生花落东山。山西：山西悬空寺空悬西山。安徽：黄山落叶松落叶山黄。湖南：湖南绣花女花绣南湖。海南：海南护卫舰卫护南海。。。。扫地大妈：三块五花肉花五块三。寝室神室友：明天到操场操到天明。神回复：狗日楼主在主楼日狗。横批：做爱人人爱做。小明：“大波美人鱼人美波大。”老师：“滚犊子。
-------
标题：打开自己五年前的股票
有一个好友，五年前因砍伤人，被判了五年，今年释放出狱！打开自己五年前买的股票，瞬间变成百万富翁，买了车和房，谈了个女友！想想自己的五年都干了些嘛？
-------
标题：你找谁啊
给客户打回访电话，打通了半天没人说话，过了好久，一个奶声奶气的小孩子问我:你找谁呀？我说我找你爸爸，你爸爸在哪呀？小孩子想了想说:爸爸跪着的啊。然后又听到那个小孩就奶声奶气的喊：妈妈，妈妈，你等的狐狸精真的打电话来了！
-------
标题：还有时候说未检测到人脸
新买个手机，带面部识别解锁屏幕的。有时候解锁失败告诉我人脸匹配不成功，这我还能接受，还有时候说未检测到人脸，这特么就过分了！
-------
标题：双11段子
今天10号，明天11号双11，老婆给的最后通牒，购物车必须清空，我汇总算了下，一万多块……虽然其中儿子和我占了大半近八千……可是，老婆大人，我每个月工资上交，奖金上交，好不容易藏点私，也没逃过你的火眼金睛，你还要我清空？……我已经很空了，包括身体！！！
-------
标题：我爱曹操
那天在群里讨论三国人物，有的说喜欢周瑜，有的喜欢诸葛亮，群里的一个美女说:“我爱曹操。”我说了句:“好巧，我是曹！”然后，我就被踢啦！
-------
标题：扭头反方向跑
本人小护士一枚，经常夜班，昨晚下班回家，路上没有多少人，半路上包被抢了，当时发呆了三秒，扭头往反方向跑！有人问我为什么？哈哈，跟你们说吧：我包里什么都没有，就一包湿巾，一团卫生纸，我怕小偷发现什么也没有，回来揍我！！！！！！
-------
标题：小姐姐问路
等我练出腹肌之后，再有小姐姐问路，就掀开上衣，指着肚子说:小姐姐你看，你现在在这个路口，上北下南。你往南走过三个路口，你会看到一片草地上面有一个大电线杆子，你可以坐上去等车。
-------
标题：你们是做二手车的吗
车主：老板，你们是做二手车的吗？老板：嗯，是的，有什么可以帮助你的吗？车主：我这里有一辆纳智捷要卖。老板：你刚刚说什么？车主：我这里有一辆纳智捷要卖。老板：上一句。车主：你们是做二手车的吗？老板：不是。
-------
标题：高中有一对双胞胎同学
高中有一对双胞胎同学，姐妹俩都是172，96 斤，先认识的姐姐，但是完全分不清她俩。有一次妹妹冒充姐姐约我，日后才发觉不对。
-------
标题：双十一都买啥?有优惠券吗？
问：双十一都买啥?有优惠券吗？答：有两张玛莎拉蒂天猫旗舰店满 10000 减 50 的优惠券，要不要发你一张？MD！这优惠券用不起。
-------
标题：把衣服脱了躺床上，别乱动
刚刚我忐忑的走进那个封闭的小屋子，一个美女对我说：“把衣服脱了躺床上，别乱动”。。。。十分钟后她扔了两张纸巾给我：“自己擦干净，穿好衣服，走吧！”全程连个笑容都没有，这服务也太差了，以后再也不来这做彩超了。
-------
标题：好女人耐得住寂寞，好男人经得起诱惑。
都说好女人耐得住寂寞，好男人经得起诱惑。今天去给车办保险，保险小妹笑的特别甜，看我的眼神很是期待，热情似火。我融化在她的目光下，我觉得是因为爱情！不做考虑，全险，立马刷卡！出门走的时候，往我的手里塞了一张卡片，又给一个我懂得的眼神！当一个好男人真的好难！我做不到！
-------
标题：生儿子和生女儿有什么区别
 女儿上小学担心禽兽校长，上初中担心禽兽老师，上高中担心禽兽同学，上大学担心禽兽教授，毕业出去上班了还要防着禽兽领导。 至于儿子？你只需保证是亲生的。
-------
标题：但愿只是进了传销
：紧急寻人！孝感男子大学期间找工作失踪一年，恳请网友相助。
-------
标题：我出差半个月，回来老婆出轨了！
小明：老王，你怎么闷闷不乐啊？老王：我出差半个月，回来老婆出轨了！小明：你怎么知道的？老王：我老婆一个人在家，我回家发现马桶圈是掀起来的！小明：啥？老王：……
-------
标题：不用化验了，鱼是淹死的。
：伊拉克幼发拉底河上万鲤鱼离奇暴毙，鱼尸塞满河道场面骇人。
-------
标题：负3厘米的爱情肯定没有负10厘米的幸福
女生宿舍卧谈会。妹子说：“爱情需要距离，距离产生美。”另一位妹子跟着附和：“对，距离产生美，负3厘米的爱情肯定没有负10厘米的幸福！”一句“卧槽”声后，话题变成：时间产生美......
-------
标题：美女，我手机没电了
“美女，我手机没电了，能借用一下你的手机吗？”美女:“好老的套路，是不是想给自己发信息？”我：“……”美女：“然后套出我的号码？”“……”美女:“然后追我？最后想和我滚床单？”我：“这个真没有！”美女:“那不借！”
-------
标题：跳跳糖
同事桌上有好几包跳跳糖，大家都拿来吃。我问，怎么想起来买这个好玩的东西。一脸无精打采的同事：昨晚去按摩，看技师包里挺多，就抓了一把。
-------
标题：费玉清著名黄段子大全
有一对夫妻，他太太很喜欢看连续剧。太太：“唉，老公”(她把电视关掉)。“这些年来，你都在我旁边陪着我看连续剧，我知道，你一定是很有耐心在陪伴着我，哎呀，我不应该这么自私，这样好了，我今天不看电视剧了，你要怎么样让我，给我一个机会让我让你开心一下”。先生：“要开心是吧，你也知道这么多年了，我每天都在陪你看是真得很无聊，你今天终于良心发现了，我看你看这一些古装剧一大堆，臣，启禀皇上，都是这些啊，都是咬文嚼字的对不对，这样好了，我不考你太深”。太太：“老公，那你要考我什么”。先生：“你去找一句话，这一句话，让我要很开心，又很生气的话”。太太想了想：“对了，你的鸡鸡，是你朋友里面最大的”。
-------
标题：我怀疑我买的狗不纯
买家：我怀疑我买的狗不纯。卖家：怎么可能不纯？买家：到处咬东西，墙都刨处洞了。卖家：哈士奇不就这样，不拆家的都不纯！
-------
标题：我要穿秋裤
《我要穿秋裤》--赵佳霖我要穿秋裤，冻得扛不住一场秋雨来，十三四五度我要穿秋裤，谁也挡不住翻箱倒柜找，藏在最深处说穿我就穿，谁敢说个不未来几天内，还要降几度若不穿秋裤，后果请自负今天就穿吧，撑着多辛苦
-------
标题：慢慢接近
男孩喜欢上了女孩，他向她表白，女孩拒绝了，她说：我整整比你大一岁。男孩说：我1个月时，你13个月。你是我的13倍。我2个月时，你14个月。你是我的7倍。我一岁时，你两岁，你是我的两倍。只要你愿意和我永远在一起，我们总在慢慢接近。。多美好的故事，居然被数学老师用来讲极限。
-------
标题：素的还是荤的
今天中午在街上溜达，过来一妹子搭讪。妹子：哥，要快餐吗？我：多少钱？？ 妹子：素的10块，荤的15。我；不要，我以前要的荤的都是200的。妹子蒙逼了。。。
-------
标题：你有药吗
刚玩吃鸡，不太会玩，看着打枪好玩，就一直开枪，队友语音说我：“你有病吧，我说你有药吗？他说有医疗包……
-------
标题：像武松他哥
去景阳冈玩，景区有拍照留恋的项目，女票穿着古装，手拿金莲镜，还真有几分潘金莲的风韵。我穿着打虎衣服，手拿大棒，各种摆poss，问女票像不像打虎英雄。她淡淡说了句，像武松他哥。因为这句话一路不爽，中午吃饭，拿着她递过来的烧饼，和刚盛的汤，我陷入了沉思。
-------
标题：叫姐姐
下班回家，在小区里看到一个小女孩特别可爱，就冲她笑了笑，小女孩也挺有礼貌，连忙叫了我一声阿姨，我就对小女孩说：乖！叫姐姐，不要叫阿姨，我有那么老吗？小女孩想了半天说：如果我叫你姐姐，那不是显的我很老吗？
-------
标题：统计表
无意间在床头柜里发现了一个账本，上面写着:1月5日，，2月3日，，3月6日，，，，，是媳妇的字迹，我就问她:这里记的只有日期，没有事件，到底是什么啊？你来大姨妈也不在月初啊？媳妇冷冷地回答:那不是日期，是统计表。
-------
标题：有容乃大：下面有容，上面奶大。

-------
标题：肚子里有了我的骨肉
同事跟我说: 昨天被蚊子叮了好几个包。我问他: 你咋不拍死那只蚊子？他说: 我觉得那只蚊子可能是个母蚊子，肚子里有了我的骨肉，我就不忍下手啊！
-------
标题：可以叫她出来玩么
想约一个女生出来玩。怎奈她妈脾气暴躁，打电话之前各种酝酿。本想说，阿姨您好，静静在家么，可以叫她出来玩么？没想到电话打通了，是她爸爸接的。结果一紧张说到，叔叔您好，阿姨在家么，我想叫她出来玩玩儿。
-------
标题：什么是成功男人
3岁，不尿裤子；5岁，能自己吃饭；18岁，能自己开车；20岁，有女朋友；30岁，有钱；40岁，有钱；50岁，还有钱；60岁，还有女朋友；70岁，还能自己开车；80岁，还能自己吃饭；90岁，还不尿裤子；100岁，还没挂在墙上；300岁，还在墙上挂着。
-------
标题：你瞎啊！撞完还想跑？
老头骑车不小心撞了停在路边的奥迪Q5，撞完以后骑车要走。车主下车就骂老头：“你瞎啊！撞完还想跑？”老头转身淡定地说：“小伙子，你要这么唠嗑，我可就躺下了！”车主说：“叔，我跟您闹着玩呢！”
-------
标题：不想吃天鹅肉的蛤蟆不是好蛤蟆
老师问：“青蛙和癞蛤蟆有什么区别？”学生回答：“青蛙思想保守，不思进取，坐井观天，是负能量；而癞蛤蟆思想前卫，想吃天鹅肉有远大目标，是正能量。”
-------
标题：游西湖，提锡壶。锡壶掉西湖，惜乎西湖
一学生上物理课睡觉，被老师看到。老师：这位睡觉的学生，请问，〈〉的下联是什么？这学生这样回答：这句连苏轼都没答出来，被一个在物理课睡觉的学生答了出来。
-------
标题：触生
老师告诉学生：“以后写文章，不要自称笔者，因为现在，没有人用笔。”学生问： “那应该叫什么？”老师说：“叫键人。”学生又问：“哦，那些只用鼠标的呢？”老师说：“叫鼠辈。”学生再问：“可是，现在大家，都用智能手机了，都是触摸式的，那应该叫什么呢？”老师说：“叫触生！”
-------
标题：BC CBC ABC ICBC
中国建设银行（CBC）："存不存？"中国银行（BC）："不存！"中国农业银行（ABC）："啊？不存？"中国工商银行（ICBC）："爱存不存！"民生银行（CMSB）："存嘛，傻B！　"招行银行（CMBC）："存嘛，白痴　！"国家开发银行（CDB）："存点吧！”兴业银行（CIB）："存一百！"北京市商业银行（BCCB）："白存，存不？"汇丰银行（HSBC）："还是不存！”邮储银行（PSBC）：怕死别存！亲，你在哪家存？
-------
标题：两分钟就解决了
晚上跟媳妇吵嘴了，哄了半天还在生气，一怒之下霸王硬上弓。完事之后，媳妇问，你就只会用这种方式哄人吗？我说，谁让我这方面能力强呢。所以，兄弟们再碰见吵嘴这种事一定要学我，看看，两分钟就解决了。
-------
标题：跪在榴莲上吃橘子
我去水果店买水果，旁边一个女人问老板娘：“有什么水果能醒酒的吗？我老公喝高了到现在还在说胡话。”老板娘：“买点榴莲和橘子！”那女人：“那怎么吃？”老板娘：“让他跪在榴莲上吃橘子...”
-------
标题：于是她姐姐把手机送给她了
17岁时，她看见我的手机：“姐夫，你的手机不错嘛！”于是她姐姐把手机送给她了。18岁，她又看见我的笔记本：“姐夫，你的笔记本不错嘛！”于是她姐姐把笔记本也送她了。今年她19岁，成了一个漂亮的大姑娘。她看着我羞涩的说：“姐夫，你这人挺不错的。”我在等她姐姐发话……
-------
标题：给全国姑娘每人做一套这样的衣服
很久很久以前，两个裁缝来见一个国王，他们自称能做出最漂亮的衣服，但是愚蠢的人看不到它，裁缝给国王穿上问他漂亮不漂亮，国王明明看不到衣服却只能硬说漂亮，第二天，国王宣布，给全国姑娘每人做一套这样的衣服。
-------
标题：不小心把汤洒到凳子上
有一次吃饭，我不小心把汤洒到凳子上，老婆没看见就坐上去了，结果把我一顿揍。后来又有一次吃饭，我又不小心把汤洒到凳子上了，老婆刚想坐上去，我怕她又弄脏裤子，瞬间就把凳子往后一拉.…
-------
标题：元芳，你对幸福怎么看？
狄仁杰:昨夜家家烟花爆竹，此起彼伏，扰得大人我彻夜未眠。元芳，你怎么看?李元芳:我趴窗户看!狄仁杰：苍老师呢？元芳：用快播看。央视：元芳，你对幸福怎么看？元芳：我姓李。
-------
标题：阿拉斯加狗子
穿了件狐狸毛马甲，同事有事没事就来摸摸看。开始我以为是她喜欢，直到后来她边摸边说：摸着好舒服呀，就感觉就像在摸我家阿拉斯加狗子一样......
-------
标题：对不起，我走错路了！
老公晚上出去应酬，喝多了回来。我生气的吼他：你是谁？来我家干嘛！老公懵了一下说：对不起，我走错路了！我………
-------
标题：这是我的座
一次在飞机上，我遇到一位大妈占了我的座位，我说麻烦您挪一下这是我的座。她指着自己的座特别横：你坐那去，我和你换。于是我对她说：你知道吗？如果飞机炸了，我们都烧死了，粘在这座位上了，你家人按照座号来找尸体，把我骨灰带回去供起来，每天对着我磕头，你开心吗？然后，她一言不发的坐了回去。
-------
标题：你猜猜我有多重
今天在单位吃完午餐，顺口问同事：你猜猜我有多重？同事扫了我一眼：135斤！顿时我就惊呆了。追问道：你咋知道的？然后他压低了声音对我说：我以前是收猪的！
-------
标题：木兰无长胸
最近在听一部评书，单老师的《花木兰》。侄子突然问我，花木兰女扮男装进军营为什么没被发现呢？我说古代男女都是长头发，穿上盔甲看不出来吧！侄子突然问我“阿爷无大儿”下一句是什么？我说“木兰无长兄”啊……侄子悠悠一乐：“自己想去吧！”
-------
标题：送水的吗
“你好，是送水的吗？”“是呀！”“能给我送桶水吗？”“女士，你看看现在是几点！你有见过大半夜1点多送水的吗？”“哎呀，我急呀！拜托，拜托！”“明白了！有认识的送水工吗? ”“4号大哥”
-------
标题：202室强壮男学生兼职按摩
朋友租了一间单身公寓202室，最近不知道哪个缺德鬼，把WiFi名设置成：202室强壮男学生兼职按摩…现在经常晚上有女的敲他的门，偶尔还有男的！！
-------
标题：吃大蒜能引起不孕不育
网上说经常吃大蒜有好处，这TM骗人的…我亲身体验过，吃大蒜能引起不孕不育！！！只要我一吃大蒜，老婆保证让我滚远点……
-------
标题：多年不见的老同学突然联系你，原因无非以下几个
多年不见的老同学突然联系你，原因无非以下几个：1、结婚2、推销商品3、借钱4、帮他孩子投票5、替他砍价6、给他朋友圈第一条点赞7、被盗号了
-------
标题：死肥宅，天天就知道家里蹲
松鼠：“死肥宅，天天就知道家里蹲。”猫头鹰：“我靠，老子才下夜班好不好啊？”
-------
标题：考试成绩出来了
儿子：妈妈，考试成绩出来了，隔壁那个哥哥分数考的特别低。我：那你考了多少？儿子：我又没有考试…
-------
标题：老婆，你有十八吗
从试衣间穿了一件衣服出来，老公突然问我，老婆，你有十八吗？我一听害羞地回：讨厌，你不知道我有多少啊？老公：那给我十八块，我去买瓶饮料！我……
-------
标题：朋友妻子出轨
撞见朋友妻出轨，不太好明说，于是带了瓶雪碧去朋友家，喝完以后，特意把瓶盖放到床头摆放着的玩偶头上，希望他有悟性吧！
-------
标题：奇葩的客人
堂哥是汽车租赁公司的，一天中午去他公司闲转，我问他：“天天租车给别人，有没有遇到过奇葩的客人？”他看了看院子里，说：“那人一大早来租的车，现在还没倒出去。”
-------
标题：下盘够稳
和媳妇相亲结识的，今天突然对我大吵大闹。媳妇：你个骗子！你说你是厨师。我：是啊，是我做的饭不好吃吗？媳妇：不是！我以为你是厨师，经常站着颠勺，下盘够稳！谁知道这才几天，你看你走路，脚都是抖的！
-------
标题：抢盐
都别吵，我要宣布一件事，你们还记得2011年的时候抢盐么？今天！就在今天！！2018年10月25号就今天早上！！老子终于吃完了！
-------
标题：逗比打麻将
昨天看一逗比打麻将，对面打个东风他有三个却不杠。我说你傻B啊怎么不杠！她白了我一眼说，就你话多，我等着起暗杠呢！
-------
标题：攻的反义词是什么
老爸：“儿子，攻的反义词是什么？” 儿子：“母啊” 老爸：“我指的是攻击的攻！” 儿子：“是啊，母鸡的母啊” 究竟哪里不对呢
-------
标题：文具店卖文胸
我媳妇！好好的文具店，她还卖文胸！刚才我在楼上收拾东西，媳妇跑上来比比划划说:有人在下面试文胸，叫我别下去。你瞧瞧，这不坑人吗，楼下有监控！叫人家上来换啊！
-------
标题：1024专辑
看看下面的三位小姐姐，想选谁当你的鼓励师？产品部说，他们应该穿这个？！祝各位死程永不脱发！
-------
标题：上大学以后才知道，自此家乡再无春秋，只剩冬夏。

-------
标题：天下没有免费的午餐
近日，天津航空公司在其官网上发布“除尊享经济舱外，其他经济舱旅客将不再享受免费餐食。”其实，祥鹏航空、中国联行、春秋航空、西部航空等众多航空公司早已取消了普通机票的免费餐食饮品。天下没有免费的午餐。呃，现在天上也没有了！
-------
标题：分手
记得上大学那会跟前女友分手，她报复我到处说我是gay，后来很狗血的就传开了，同寝室的三个室友，俩都搬到了校外，只有一个室友坚持陪着我，后来我也搬到了校外。
-------
标题：电褥子
天凉了，跟男友商量买个电褥子铺上，男友不肯，问他为啥？男友支支吾吾不说。我再三逼迫下，二货不好意思的解释：“小时候用电褥子，尿床差点把自己给火化了…现在一直不敢用！”
-------
标题：口腔上皮细胞
生物课，教授取口腔上皮细胞，大家都不愿意。这时一女生穿着高跟鞋“哒哒哒”在门口:“报告”。教授扶了下眼镜：“来 就是你了”?。他在女生嘴里刮下标本，放大后，大家在显微镜上看到几只蝌蚪，顿时教室静的可怕。。。
-------
标题：帮美女同事装操作系统
昨天晚上帮个美女单身同事装操作系统，配置无线路由，弄完十二点了。走的时候她跟我说“晚上开车不好，不安全，要不留下来住一晚吧”。当时我就一口回绝了“放心，哥的车技一流，怎么会不安全，二十分钟就到家了”。
-------
标题：有一女同学很漂亮
有一女同学长得漂亮，很老实不说话。班级有个自来卷的男生，喜欢跟那女孩儿说不要脸的话。有一天，她被气急了说“你要再说，我把你那一头方便面给拽直了你信不信？！
-------
标题：上过研究生吗
工作面试，需要面试学历。考官问：“上过研究生吗？”面试者：上过，我老婆就是！
-------
标题：喝多了
有一天喝多了，回家以后的事都不记得了。媳妇后来告诉我:你手机响了，你从兜里把烟盒拿出来，翻开盖，放到耳边喂喂喂，，，然后烟盒盖上，放兜里，手机还接着响，你又从另外一个兜里把手机掏出来，接听之后问，你刚才咋不说话呢？
-------
标题：大雪青松
晚上跟老婆嬉闹，想到外面正在下雪。于是跟老婆说：我是大雪你是青松。老婆：不对！我是大雪，你才是青松！我：为什么啊？老婆蹭的站起身来，直挺挺的！原来如此~~还是老婆驾龄更长！
-------
标题：服务行业的捧捧场
朋友给我介绍了对象，听说是干服务行业的，见面感觉特别好。我问她是做什么服务行业的，改天去捧捧场! 她淡淡的说:做我们这行是不允许和客人发生感情的，你还是不要去了。我以为她看不上我，就生气道:我还没有见过什么行业不允许和客人谈恋爱的呢！她: 入殓师。
-------
标题：加油的由来
嘉庆年间，有一举人张瑛，一生为官三十余载，他最为重视教育事业，每到午夜交更时分，他都会派两个差役挑着桐油篓巡城。如果见哪户人家有人在挑灯夜读，便去帮他添一勺灯油，并且送上鼓励，这就是“加油”的由来。而张瑛的儿子就是晚清中兴四大名臣之一的张之洞。
-------
标题：演唱会表白
汪峰演唱会再次表白：“我是71年的，子怡79年的，当我大三的时候，她才初二，我不能辜负这样的小女生。”坐在第一排的刘恺威笑了说：“我74年的，杨幂86年的，我大三时候，她才小学一年级，真的很稀奇么？ ” 第二排的吴奇隆听后，不屑的说：“四爷我70年的，刘诗诗87年的，我大三时候，她还没上幼儿园呢！” 李双江不服：“老子39年的，梦鸽66年的，老子大三时，她没出生呢！”张艺谋哈哈大笑：“我50年的，新妻陈婷81年的，我比我丈母娘大11。” 坐在最后一排的杨振宁摘下老花镜，吐出假牙又放回去，缓缓的说：“当我大三的时候，我岳母还没出生……” 演唱会戛然而止…
-------
标题：如果我不爱你了，我的名字倒过来念
冯绍峰当年对倪妮说：如果我不爱你了，我的名字倒过来念…倪妮回应到：我也是！
-------
标题：你想吃吗
大学操场背后有片‘情人坡’，情侣们喜欢去那里约会。有次男友约我到‘情人坡’，俩人你侬我侬，男友突然从裤包里掏出来个香蕉，问我：“你想吃吗？”我回答：“不想啊！” 男友：“不想你怎么老摸我裤包？这是食堂买的，没来的及吃呢”我。。。
-------
标题：好像哪里不对
刚交了一个女朋友。长的可是很清纯可爱呢。第一次带去KF，我拿出拦精灵的那一刻，她告诉我，她对拦精灵的橡胶过敏，现在是安全期。事后她跟我说，可是把最珍贵的第一次给了我呢。我紧紧的拥着她，感到一阵幸福。现在想想又好像哪里不对？
-------
标题：比马云少了一个亿
今天看了2018胡润百富榜，虽然我没能上榜，但是这么多年的打拼终究还是换来了丰硕的成果，截止今天我的资产仅仅比马云少了一个亿，他2700亿元，我2700元。
-------
标题：重操旧业
原来好烟酒，每次喝过酒，老婆衣服总是莫名其妙被烟头烧出洞，然后老婆就会买件新衣服。后来戒烟戒酒，挺成功。那二货娘们不乐意了:“一个大男人，连点爱好都没，日子怎么能精彩起来！”我重操旧业，饭前一杯酒，饭后一支烟，过着神仙般的小日子！如果不是家里的衣柜放不下，这习惯我能一直到老！
-------
标题：喷点驱蚊水
晚上睡觉前，老婆往自己和儿子的身上喷了点驱蚊水。老公见了，说：“给我也喷点。” 老婆收起瓶子理直气壮的说：“要是三个人身上都喷了，蚊子咬谁呀？”
-------
标题：可是我总感觉鞭长莫及
异地恋。女孩要和男孩分手女：我们分手吧，我们不合适。男：为什么？我那么爱你！女：可是我总感觉鞭长莫及！我找的了爱我到底的男人！
-------
标题：服务员小妹都是美女帅哥的称呼
今天去餐厅吃饭，服务员小妹都是美女帅哥的称呼，听着好舒心。轮到我的时候，小妹看着我很是纠结，沉思了一下:“师傅，我们这里有多种素食，这是菜单，请您过目。”姑娘，我是脱发，不是出家！
-------
标题：你能不能站在我的位置想一想
真的就无语了和老婆吵架，吵到很厉害的时候，我忍不住大声吼道：你能不能站在我的位置想一想！！老婆愣了一下，然后把我挤到一边，站在我刚站着的地方思考了一下，说道：吵个架还要换位置，你可真特别！我TM。
-------
标题：今天准备网上买神油改善一下质量
今天准备网上买神油改善一下质量。我问客服小哥:"这个是不是真的有效。"客服小哥回复说"亲，我们这一款，能有效的延时和增粗增硬。绝对有效的呢。"我问他:"会不会有什么副作用，会不会让我女朋友的橡胶硬化。"客服小哥好半天回了一个字:滚
-------
标题：没裤子穿
天冷了，把裤子扒拉出来出来整理一下，光牛仔裤就12条，但是觉得还是没裤子穿。老公惊呆了？"你是到了换季自动瞎吗？这么多条裤子看不到还要买，请问你几条腿？""两条"我弱弱回答"我比你多一条腿才三条裤子！"
-------
标题：课间表现好
高中时的地理老师是个刚毕业的帅哥，大家都喜欢他。有天地理课后，老师夸奖我课间表现好!有人不服气问凭什么，老师说：赵同学在嘈杂的环境能睡那么香，两分钟匀速流一次口水，又没打扰同学，你们有谁能做到?
-------
标题：每天晚上都发私房照
新交一女朋友，异地恋，每天晚上都爱给我发私房照。这几天，我把她屏蔽了，天天看照片，费卫生纸不说，身体也越来越差啦！我觉得，她这不是想把自己送出去，而是想把我送走！
-------
标题：单位过年发福利，是什么星座就发相对应的东西。
单位过年发福利，是什么星座就发相对应的东西。一朋友双鱼座发了两条活鱼，一白羊座发了一只小羊，一水瓶座发了一个高档水杯。特么，可给我高兴坏了，从来没觉得处女座有什么好的，这下子赚大发了。
-------
标题：女友是个护士，打针，输液特别溜。
女友是个护士，打针，输液特别溜。她在医院里号称一针准，快，准，稳。在我万般追求之下，终于修了百年缘。事后她哭了，她一边哭一边喃喃自语：报应啊！报应啊！找个男人，比我扎针还快！
-------
标题：卖肾不是不可以，就怕你不愿意！
昨晚，啪啪过后，老婆依偎在我怀里，老婆：“老公，把你的肾卖了，给我买个苹果7吧？”我：“卖肾不是不可以，就怕你不愿意！”老婆：“我有什么不愿意的，你现在床上的表现，有肾和没肾有什么区别”
-------
标题：大学两个哥们为了考试作弊，苦学摩斯电码
大学两个哥们为了考试作弊，苦学摩斯电码，终于有所小成。终于等到考试那天，他俩在考场用笔敲桌面互相交流，交流如下：“第一题会吗”“……不会，第二题你会吗？”“......我也不会”“第三题呢？”“不会......""我也不会......”
-------
标题：杨大伟
我有一个朋友，坑儿子的父母给他取名字叫杨伟。20几岁都没有交过女朋友。这货一狠心，一咬牙。去派出所改了名字，改名杨大伟。自此以后，身边不缺女孩子。我不明所以问他原因，他嘿嘿一笑说:"现在的姑娘，杨伟见多了，突然有个杨大伟，都好奇这是个什么东西。"
-------
标题：一个平时看起来懦弱又犹豫的共识性的朋友，一旦投入一场全面性的对立，却是更加致命和有毁灭性的。

-------
标题：有人中奖了
同事:我问你一个问题,有人中奖了,猜一歌名。我:恭喜发财?同事:不是。我:财神到?同事:不是。算了,告诉你吧,是《可惜不是你》。我:.........
-------
标题：早上我起不来床
记者：请问您第一份工作是什么？路人：卖早餐，但是后来不干了。记者：为什么呢？路人：早上我起不来床。记者：请问您第一份工作是什么？路人：在大学门口卖早餐，后来不干了。记者：为什么呢，是早上起不来吗？路人：我早上起来了，大学生他们早上起不来。
-------
标题：经常看到两个小孩在他家空调上
据说小孩能看见不干净的东西...大人们千万别不当回事！我一个朋友说他小时候经常看到两个小孩在他家空调上...就和父母说了这事...把他家里人吓的够呛...最后请来法师又请来半仙一阵忙活...可父母再问孩子...他还是能看见那俩小孩...后来因为这事他们家把房子卖了...搬到了另一个城市...连家具家电都不要了...直到长大后...他爹才知道那两个小孩是海尔兄弟...差点没把他打死
-------
标题：上课为什么睡觉
小明最近有点狂老师问小明：“上课为什么睡觉？”小明：“晚上失眠了。”老师问：“晚上为什么失眠？”小明：“白天上课睡得太多了。”
-------
标题：为什么两点之间直线最短
学生问：“老师，为什么两点之间的距离直线最短？”老师：“你丢一块骨头出去，你说狗是绕个圈去捡还是直接跑过去捡呢？”学生：“当然是直接跑过去捡了！”老师：“连狗都知道的问题你还问？”
-------
标题：放首歌吧
我和女朋友刚在一起不久，去海岛旅游，在海边的酒点，我准备了红酒，小菜，浪漫的烛光晚餐开始了，为了增加气氛，我对女朋友说，放首歌吧。女朋友说：好呀。然后就循环放国歌。那一夜，我们相安无事！
-------
标题：我草泥马
一天上街看见个男的向女的求婚，手里拿着钻戒，那叫一个浪漫，可刚跪下就立马跳起来，嘴里还喊着一句：“我草泥马。”女的刷就是一巴掌…掉头离开…我上去一看，这兄弟咋跪图钉上了…真是可怜啊…
-------
标题：ABCDEFG造句
幼儿园老师问：用ABCDEFG怎么造句啊？一小朋友答道：A呀，你看这个小B孩，C家的？躺在D上，EF也不穿，还露着小GG！老师当场不醒人事。
-------
标题：小解
上厕所小解，头脑发懵，把皮带解开才醒悟过是小解，旁边同事见我此举，讥讽道：脑子进水了吗？有拉链还解皮带！回敬之：“习惯了，拉链开口不够大，很难掏出来！”他黯然而走。
-------
标题：国庆假期吐槽
晚上老妈烧了好多菜，开了红酒，说：你明天就上班去了，今晚喝一杯。我感动又有点感伤，端起酒杯正要说话，老妈说：你这单身狗在我眼前晃悠了七天了，这几天出去参加别人婚礼我都不好意思提起你来，明天我眼前就清净了，我得庆祝一下，干杯!
-------
标题：每月都做慈善
我每个月工资2500元，但是我每个月都会拿2000元出来做慈善，朋友们都叫我留点钱取媳妇，可我就是看不得那些女孩三更半夜衣着单薄的出现在阴暗的巷子里。
-------
标题：他们的事就是我的事
当年，快毕业步入社会了，我班上一对情侣吵架，闹分手。我舍友说要去劝和，我：“人家的事，咱们多管闲事不好吧？”舍友：“他们的事就是我的事！他们都是我的好朋友，万一分了，以后随份子我得随两份！”没错，我也跟着去劝了...
-------
标题：国庆假期大吐槽
“国庆假期大吐槽” 国庆假期归途中，旁边对座的男女谈得太欢。于是确认过眼神，交换了方便面，结为异性床友。[鼓掌]
-------
标题：老板说出来你可能不信
老板说出来你可能不信，今天早上排队买了一个煎饼果子，刚挤出人群，一辆出租车在我身边缓缓经过，一姑娘从副驾驶下车，抢走了我的煎饼果子，并扔给我五块钱：“哥！我赶时间，这个让给我！”车加速走了！我只能又去重新排队买一个，这就是今天早上我迟到的原因。
-------
标题：涨价了
方便面涨价了，鸡蛋涨价了，面粉涨价了，汽油涨价了，羽绒服涨价了...除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然要坚强的活下去，因为墓地现在也涨价了...
-------
标题：甜得我都舍不得卖
去买西瓜时问老板：“你这西瓜甜吗？”老板说：“甜，甜得我都舍不得卖。”然后我就买了两个回去，切开后才发现一个甜的都没有，就回去问老板：“你为什么骗我说这瓜甜？”老板说：“我没有骗你啊，甜的我确实舍不得卖啊。”
-------
标题：踢得还没我小弟弟高
单位的萌妹子突然练起了踢腿！问我：踢的高吗？我说：踢得还没我小弟弟高妹子道：你还有个弟弟？几岁了？多高？我：纠正一下，是小弟弟！
-------
标题：我怀孕了
我和闺蜜去医院，检查发现我已怀孕两个月。我想给老公报喜，手机却没电了，只好借闺蜜的手机给他发了条短信：我怀孕了。发送成功后，我才想起没有署名，刚想重发老公已回了条：亲爱的，真的吗？你现在在哪？我去接你！
-------
标题：你按原价买，今晚我陪你
哥们买房，有1万块钱谈不下来。刚和我聊天，他说晚上售楼的妹子请他吃饭说：这里面有五千是我的提成，你按原价买，今晚我陪你~~~同事看着售楼妹纸，半露的大胸，大长腿黑丝和小高跟，口水都流出来了，可转念一想：五千块老子能睡多少女人了，太不划算了，就拒绝了。我觉得他能成大事！
-------
标题：当初找老婆不慎重，看你过的什么日子，我都替你脸红
今天早上出门买早餐，发现竟然口袋找不出一分钱，没办法就问儿子，能不能借一百块给我？儿子一脸鄙夷的看着我，很不屑的递了五十，语重心长的丢了句话：当初找老婆不慎重，看你过的什么日子，我都替你脸红……儿子，你说的很对，可是你妈站在后面，我没办法回答你……
-------
标题：家常的还是麻辣的，
有一次和朋友去吃鱼，老板问要什么味？有家常的，麻辣的，当时我脑子短路了，我问加长？加多长，怎么加长？把几条鱼连在一起吗？？？当时笑疯了。。。。现在想起我都觉得自己好蠢。。。
-------
标题：老师，我有洁癖，您介意吗
老师：来，把昨天我布置的作业都交上来。小明：老师，我有洁癖，您介意吗？老师：不介意啊！小明：那好，这是我的作业。说着，小明掏出了一本空白的作业本。。。
-------
标题：榜首有毒？巴萨皇马又互相谦让 你不赢我也不赢
巴萨：对三皇马：要不起马竞：过巴萨：....
-------
标题：国庆长假第一天的高速
车车车车车车车车车祸车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车嗑瓜子儿车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车憋尿车车车车车车车车车车车车车车车你车车车车车车车车车车车车车祸车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车广场舞车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车车抓猪车车车车车车车车车车
-------
标题：月底业绩
老板说了，今天就是29号了完成业绩了就去海底捞[捂脸]完不成就去海底捞我
-------
标题：好事还是坏事
给老婆发微信，手残发给了女上司，隔天我就成主管了……这是好事还是坏事呢？
-------
标题：记者采访
警察在路上例检时，抓到了一个酒驾的。记者准备过去做采访。那大叔醉眼迷离地推开麦克风说：“别闹了，我真的喝多了，不能再唱了……”
-------
标题：5点以后肉夹馍4元一个
今天下班路过一家肉夹馍店，门口打着横幅：“5点以后肉夹馍4元一个”。我果断在门口等了半小时，5点后进去点了两个，付钱时我问收银员：“为什么肉夹馍5点以后4块？5点以前多少钱？”收银员：“5元两个。”握草……
-------
标题：你觉得你会幸福吗
中午吃饭时，一哥们儿问另一哥们儿：“假如你有自己的店，自己做老板，还有一个貌美如花的老婆，再有一个当官的铁哥们，你觉得你会幸福吗？”那哥们儿沉默半晌，幽幽的说到：“应该不能吧，我觉得你说的那个人是武大郎……”大郎……
-------
标题：今天在幼儿园家长群里抢红包
今天在幼儿园家长群里抢红包，我抢完红包后，以为是在娱乐群呢，随手就发了一个图片，谢谢老板，腰好肾好，家伙更好！结果我就被踢出来了，说我流氓家长，容易教坏小孩子！
-------
标题：少吃槟榔，对身体不好，影响后代……
中午在食堂吃完饭，吃了两颗槟榔......小宋赶忙对我说:正哥，少吃槟榔，对身体不好，影响后代......没事，哥的孩子可以打酱油了......叫你别吃就别吃，你的肾不好，你不知道吗？大家齐刷刷的看了过来......我......小宋啊，你让我怎么回答呢！！
-------
标题：在火车上想泡面吃
在火车上想泡面吃，拿着调料袋甩啊甩的，一个不小心，嗖的就飞出去了，定睛一看，一个满头调料的男纸转过身，悠悠的说到：姑娘，你这是想要泡我啊……
-------
标题：我说外面的不干净，家里的用着放心。
老公要出差，我给他准备洗漱用品。他说：住酒店都有，何必那么麻烦。我说外面的不干净，家里的用着放心。老公说：听你的意思，就是把你也一起带上呗！
-------
标题：预防狂犬病
小时候家穷，如果被狗咬了，就剪一绺行凶狗的毛，烧了涂伤口上，说是可以预防狂犬病。有一次路上遇狗，看起来很凶，我拔腿就跑，狗追上来咬了我一口。我觉得没有狗毛我就要死了。为了得到狗毛，那条狗被我追了二里地！
-------
标题：迷迷糊糊的敲着自己家的门
朋友喝醉了酒，迷迷糊糊地敲着自己家的门。朋友老婆开门一看，气呼呼地说：走错门了！只好东倒西歪地转身下楼。朋友老婆透过窗户，见朋友一个人蹲在楼下，于心不忍，就下楼去叫他。一看到老婆，朋友老公委屈得快哭了，说：刚才我敲错门，一个丑娘们把我给撵出来了！
-------
标题：岳父母到家里吃饭
昨天岳父母到家里吃晚饭，岳父好酒，只好作陪，一瓶酒喝完后，岳父说:要不再生个吧？二胎放开了，我再打开一瓶酒灌了一口:岳父老人家，这个事，你家画画不配合我也生不出啊……你别听他的，是他不行……老婆怒！我怎么不行？我天天一柱冲天还不行？？你行，你就是嘴行，会吹……我……卧槽！……
-------
标题：心里老想着嫦娥
小时候过中秋，嫦娥的故事根本听不进去，心里老想着月饼……长大了过中秋，月饼根本吃不下去，心里老想着嫦娥……如今老了，月饼不吃了，嫦娥也不想了，开始琢磨兔子了……红烧呢还是清炖呢……
-------
标题：全国人民不相信流量
北上广不相信眼泪江浙沪不相信邮费陕甘宁不相信后退黑吉辽不相信喝醉京津冀不相信好肺豫皖苏不相信球队湘贵川不相信辣味山陕鲁不相信煤贵京港澳不在乎排队全国人民不相信流量
-------
标题：嫦娥，寄给你的冠生园月饼是否收到？
嫦娥，寄给你的冠生园月饼是否收到？这里一切安好，师父说他朋友李道长出事，要陪他闭关，取经暂且搁置；猴哥的花果山遭遇拆迁，他本想假装自焚，结果弄假成真，把屁股烧得通红；小白说他家钓鱼台被倭人入侵，带老沙赶回去保钓去了；我最近吃了圣元人参果，胸围长了一圈。中秋快乐！
-------
标题：丞相说，鸡没税，月税了
曹操带着主簿杨修微服出访，夜宿茅店，天明时分曹操听见鸡叫，醒来说：鸡没睡，月睡了。杨修记录时写错了字，记成：丞相说，鸡没税，月税了。令管们不解，开了三天会研讨领导意图，最后形成文件下发：从即日起，取消所有风月场所的营业税，加收月饼税。
-------
标题：终于把天气预报研究明白了
终于把天气预报研究明白了。暴雨,就是报道有雨，不一定能下!大雨,就是大约有雨，不一定能下！中雨,就是中午掉几个雨点!可能性还不大!小雨,就是小心有雨，基本不能下!阵雨,就是不一定哪一阵有雨!
-------
标题：要问姑凉你多美，我会爱你不后悔
砍过人,吸过粉,十字路口接过吻上过班,下过岗,打过领导得过奖杀过人,挖过坟,手机拍过一堆门养过狼,放过虎,少林寺里练过武当过兵,站过岗,耍过流氓入过党打过仗,拌过嘴,喝过老婆洗脚水吃过亏,后过悔,富帅床上救过美长江黄河喝过水,还跟傻子亲过嘴要问姑凉你多美,我会爱你不后悔
-------
标题：双截棍的真实攻击力
在我表弟家喝茶。电视上放双截棍的表演，我：“这只是表演，不知道双截棍真实攻击力怎么样？”我表弟指着额头那道疤说：“攻击力很猛！我跟人单挑，被双截棍敲到留疤。”我：“那人下手太狠了吧？”表弟：“不怨他，用双截棍的人是我！”
-------
标题：菊花什么时候开
某天上语文课，讲诗歌鉴赏。老师问：“菊花什么时候开？”一二货同学，幽幽地来了一句：“上厕所的时候。至今无法忘记老师看他的表情……
-------
标题：你爸爸的眼什么时候瞎的啊
下午，接孩子的时候，在学校门口，看到一位眼瞎的乞丐。他身边还带着一个三四岁的小朋友。我心生怜悯，于是拿出10块钱，准备给他们。我问孩子：你爸爸的眼什么时候瞎的啊？小朋友笑了笑，说：天天早上七点半，到点眼就瞎了！
-------
标题：为了自己的奥迪
“为了自己的奥迪，老婆的迪奥，儿子的奥利奥一定要努力工作。”神回复：“为了你的奥拓，你老婆的奥妙，你儿子的奥数好好工作吧，奥特曼…”
-------
标题：家里还有两瓶酒
一大早同事就给我打电话，说家里还有两瓶酒，让我准备点饭菜，中午一起喝了。我心想他这么大方，咱也不能太小气了，于是就去超市买了虾和螃蟹，想借这个机会交流一下感情。原本一切进行的都是如此顺利，可等我开门迎接他的时候，看到他拿着两瓶2块5的啤酒……尼玛，交流个毛线感情啊，没有感情！
-------
标题：大配件掉了
刚考了驾照，借了朋友的汽车深夜第一次练车，很紧张，开着开着就听“咣当”一声，吓坏了，下车一看一个大配件掉了，赶紧给搬到车上就开回去了，过了两天我又去借车，那哥们很生气的对我说：“老弟你真行啊，太不地道了，开着我的车去偷井盖，你想害死我啊？”
-------
标题：平底锅
晚饭后我在收拾碗筷，不小心打碎了一个盘子，听见声响，老婆和女儿同时冲进了厨房。老婆指着我一顿数落，女儿默默从橱柜里拿出煎蛋的小锅递给老婆，说道：妈妈，给你平底锅。特么的，国产动画果然害人不浅！
-------
标题：哥哥你麦克风好小
哥们去找了个小姐姐，在酒店完事后……小姐姐: 哥哥～你麦克风好小～哥们: 说实话，我也是第一次登上这么大的舞台～～小姐姐: “。。。。。。”
-------
标题：你行不行
上联:别出心裁搞招聘下联:花样迭出来面试横批:你行不行
-------
标题：生活小常识：iPhone Xs Max在官网付了款后，就算不发朋友圈，他也会寄给你的。
生活小常识：iPhone Xs Max在官网付了款后，不发朋友圈的话，就等于没买。
-------
标题：红牛雪碧牛栏山
红牛雪碧牛栏山，黄泉路上不孤单。红酒洋酒葡萄酒，轮回路上走一走。茅台汾酒二锅头，阎王面前不低头。燕京哈啤五粮液，从此以后没日夜。再掺一瓶江小白，今生今世说拜拜。
-------
标题：山竹，我要登陆了
打开日历，绝大部分节假日都在周六周日。台风山竹过境，全市停业停运，为什么他娘的也在周六周日……我脑补下原因：山竹：领导，我要登陆了，可以吗？领导翻了翻日历：今天周日，可以。山竹：好咧，谢谢领导。
-------
标题：你骗大家
第1次，你骗大家去迪拜当乞丐；第2次，你骗大家去乌克兰取媳妇；第3次，你骗大家去澳洲砌墙；第4次，你骗大家去海边捡鲸鱼屎；第5次，你骗大家去养竹鼠；第6次，你骗大家去找乌木；第7次，你骗大家去挖竹笋；第8次，你骗大家去山上捡石头；第9次，你骗大家去去挖白芨；第10次，你骗大家去监狱里玩扑克可以赢钱；第11次，你骗大家去挖草卖；第12次，你骗大家去养鸡,说一只鸡换部车；第13次，你骗大家去水沟捞鱼；第14次，你骗大家去种菜；第15次，你骗大家去挖人参,人参北京一套房；第16次，你骗大家去卖楼四年八十万；第17次，你骗大家去种蟠桃；第18次，你骗大家去炒大锅菜；第19次，你骗大家去千元的T恤,现66每件；第20次，你骗大家去做胸模日赚万元；第21次，你骗大家去做鸭；第22次，你骗大家去万元行头唱戏；第23次，你骗大家去高空擦玻璃；第24次，你骗大家去农村养猪买豪华宝骏560第25次，你骗大家去养鸡致富!!十二次骗过了!!!第26次，你骗大家去千米悬崖采药!说五万一斤第27次，你骗大家去英国种大麻了；第28次，你骗大家去山顶岩穴生存；第29次，你骗大家去高校免费吃千斤大鱼；第30次，你骗大家去买老宅价值8亿元；第31次，你骗大家＂石疙瘩＂是恐龙蛋；第32次，你骗大家海豹被鲨鱼吃的新闻；第33次，你骗大家去做兔子雕刻师了！！第34次，你骗大家马患肿瘤变‘’宝马‘’！第35次，你骗大家农村建两栋四楼成本三千万第36次，你骗大家牛患肿瘤价值五十万；第37次，你骗大家去搬砖；第38次，你骗大家去上脚手架；第39次，你骗大家去非洲卖方便面；第40次，你又骗大家去巴基斯坦找媳妇！（乌克兰那次已经够了好不）第41次，你骗现大家去东欧找媳妇第42次，你又骗大家去丹麦找媳妇，找你妹的媳妇第43次，你又骗大家去丹麦吃海鲜，媳妇还没找到呢，吃屁的海鲜第44次，你又叫大家去意大利捡硬币第45次，你让我们去非洲吃老鼠！第46次你又让我们去南极捞磷虾！第47次你又骗我们去摩纳哥赌博！第48次你骗我老挝找媳妇，就特么几天前现在你又双又又想骗我去养鸡，这次又想骗我种阳荷，我看还能骗我们多少次！我都用小本子记着呢！
-------
标题：大战三百回合
下班回到家，媳妇儿正在坐在电脑前玩LOL，幽暗的灯光下一副岁月静好的样子。我兽性大发扑了过去抱住她的腰:“把游戏关了，我们来大战三百回合吧。”她转过头来看了看我:“来吧，不用关游戏，敌方还有三十秒到达战场～”
-------
标题：你们辛苦了
过节，公司大boss去生产一线慰问员工，大boss握着一名一线员工的手，满怀热情的说:“你们辛苦了！”一线员工满脸是汗，激动的说:“我们不辛苦！我们命苦……”
-------
标题：今天16级台风 ，我能像风一样自由吗？

-------
标题：我要跳槽了
”老板，对不起，我要跳槽了，没跟你提前打招呼，下周我就不来上班了。”“你这臭小子忘恩负义啊，明知道现在店里生意忙，成心给我使绊子对不？你最后一个月工资别想拿！呸！就你这样你能找到啥工作？”“老板，我考进了咱们县工商局…”
-------
标题：内衣店搞活动
一家内衣店搞活动，进门逢九九的女顾客，让老板娘看一眼胸部，就送一套尺码合适的文胸。本尊恰好第299个进门，老板娘看完了，却找不到合适的尺码，叹一口气: 兄弟，你这不是难为人嘛。
-------
标题：二十七有运
老妈给老公算了一卦，说他二十七有运，老公问我:我都快三十了你妈帮我算的运呢？我:你是二十七娶的我吧！老公 -_-||
-------
标题：这不是我的毛豆吗
老总叫我去办公室，桌上摆着一塑料罐毛豆。我认出这罐毛豆是我的。我：“老总，这不是我的毛豆吗？”老总：“昨晚你喝高了，我把你送回宿舍，你叫我在车上等会，然后塞我一罐毛豆，非说是珍藏多年的冬虫夏草！那个，心意我领了啊，毛豆还给你...”
-------
标题：一女子对神灯许愿
一女子对神灯许愿，想回到古代变成一位惊世骇俗的大美女，神灯满足了她的愿望，她果真出现在宋代的一座阁楼里，正欣喜若狂下楼时，迎面武松提着一把刀走过来：“嫂嫂你过来我问你一点事！”
-------
标题：老板，有话直说
去一家公司应聘，老板拿着我的简历看了很久欲言又止。我忍不住开口:老板，有话不如直说！老板尴尬的笑了笑说:你的专业和工作经验非常符合我们公司，不是我不想用你，只是你这简历上写着你这一年换了三家公司，离职原因不是公司倒闭就是老板跑路，我有点慌……
-------
标题：菜价飞涨
最近菜价飞涨，老妈在阳台搞了几个大泡沫箱秧了很多小青菜，我哥嫌弃的不行，说泡沫箱种菜致癌的！我妈指着一个破泡沫箱问:“这是你上星期喝醉了啃坏的泡沫箱，那会吃的可香了，咋不怕致癌了？”
-------
标题：老婆竟然做饭了
早上发现感冒了，很难受，结果老婆公主病太严重，竟然让我去做饭，本来就生病的我气的不行，结果和老婆吵了一架，摔门而去，中午回来的时候，老婆竟然做饭了！有菜有酒!还拿过来两片头孢先锋给我，看看如此体贴的老婆，不禁有悔意，于是当着老婆的面，自罚了三杯……
-------
标题：有没有2000个馒头
小明:有没有2000个馒头？小贩:抱歉没这么多。。小明:唉～第二天小明:有没有2000个馒头？小贩:抱歉没这么多。。小明:唉～第三天小明:有没有……小贩:今天有2000个馒头了。。小明:太好了。。我要两个。。
-------
标题：用五句话写一段小故事
用五句话写一段小故事1：一阵急促的敲门声2：我醒来了3：我打开门，看到一个性感美女站在我面前4：她扑进我怀里，用嘴赌住了我的5：她把我扑倒在床上，狂吻，我撕开了床头的杜蕾斯！某聪的顺序：12345某东的顺序：23451你的顺序：13452
-------
标题：中国最尴尬省会城市排行
中国最尴尬省会城市排行【山东济南】弱于青岛【福建福州】弱于厦门【江苏南京】快被苏州赶超【海南海口】弱于三亚【广东广州】弱于深圳【河北石家庄】快被唐山赶超【广西南宁】弱于桂林，北海，柳州【辽宁沈阳】弱于大连、丹东【内蒙古呼和浩特】弱于包头、鄂尔多斯
-------
标题：一个女孩走进了我的生活
高中时，一个女孩走进了我的生活，他是我们年级的文艺委员，她看起来很纯洁。像奶茶一样甜甜的。而我却是我们班的学渣，一次次打架，一次次警告。如果不是我爸是局长，我应该早就开除了。那个女孩叫清纯，人如其名。我疯狂的爱上了她。情人节那天晚上我买了999朵玫瑰，开着我爸的专车奥迪a8，向她表白。那晚她答应做我的女朋友，也承诺以后会做我的妻子。此后我们像大多数热恋的男女一样，寸步不离。让周围的人很羡慕。天有不测风云，快毕业那年。我爸被查了。从高处一下跌到低处的这种心情没人体会。那天我在清纯面前哭了。清纯那晚对我说不管如何我一直会爱着你。几个月后高考结果出来，清纯考上了电影学院。而我却名落孙山。走的时候，清纯说等毕业回来就找我。我当时深信不疑。就这样一年两年过去了，情人节前一天她发信息给我说：对不起，我有新的男朋友了。他对我很好。我也爱他。还有你这样也不是办法，在餐厅当个服务员每天混日子，你要有上进心，学点东西以后才有前途。看完信息，我心很平静，我知道这天总会来临。但是我只想见她最后一面。我买了当天晚上的火车票，想在明天的情人节做个最后的道别。第二天我到了清纯的学校，天空飘着零星的小雨。我在学校门口等了整整一下午终于看到她的出现，她变了，整个人似乎多了点韵味。当我正要喊她的名字时候，一辆法拉利一个漂移停在了她的面前。她开车门上车的动作很自然。留下我一个人傻傻的站着，雨突然越来越大，而我却浑然不知。我迷茫，我不知何去何从。颓废了半年，我终于在灰霾的阴影中走了出来。收拾下行李我踏上了北方的列车。时光如梭，转眼间8年过去了。听说清纯已为人妻，似乎过的不太幸福。后来我去以发小的身份去找了她。咖啡厅里，她依旧漂亮，却多了些少妇的韵味。她说她这些年生不了孩子，公公婆婆有些不待见她，老公也想和她离婚。天天在外面花天酒天养小三。她很难过。我此刻突然有种心疼的感觉。她接着说到：这些年你还好吗？之前对不起，你会怪我吗？我笑了笑，像以前那样摸了下她的脸蛋回答道：傻瓜，我不会怪你的，当初也是自己没用，不求进取。不过后来我听你的话，男人一定要有上进心，要有一技之长。说完我掏出了我的名片，名片上的几个字格外醒目“山东蓝翔技校挖掘机总教练”。
-------
标题：你将要多个弟弟
借着“开放二孩”的春风，在我坚持不懈的努力下，媳妇成功怀上。怕儿子一时接受不了，媳妇派我去探探口风。我：“儿砸，告诉你一个好消息。”儿子：“快说，快说！”我：“你将要多个弟弟。”儿子看了看四周，表情凝重的凑到我耳边小声说：“这事妈妈知道吗？”
-------
标题：奉劝作死的人的语录
你赢死神一百次，死神赢你一次就够了！不过这也正应了那句话，高手在民间，失手在阴间，得瑟一瞬间，故事留人间！玩好了回家吃饭！玩的不好，全村人到你家吃饭！
-------
标题：五台山求签
今年啥都不好干，呆着没事跑到五台山求签，高僧问我：“一只钓鱼竿和500斤鱼，你选哪个？我说：“我要500斤鱼。” 高僧摇头笑道：“施主肤浅，鱼吃完了就没了，鱼杆可以钓很多鱼。这个道理你懂吗？我说：你懂个蛋，500斤鱼可以卖2500元。鱼杆100元一根，买10根，再拿1000元请10人帮我钓鱼，500元买个麻将桌约几个朋友打牌，一边打麻将，一边守着钓鱼的人，鱼也钓了，娱乐也娱乐了，钱也挣了。高僧：你是哪里的香客？我说：山东青岛的。高僧：“阿弥陀佛……贫僧不想和你们青岛人说话，青岛房价都过七万了，工资收入在全国倒数，鸡毛没有，就会抬杠！”
-------
标题：总觉得不对劲……
今天陪学妹逛街，她看中一条裙子可没带钱，我借钱给她，学妹问我，有女朋友吗？我说没有，学妹踮起脚尖，提起裙摆转了一圈，问我，好看吗？我，好看。学妹说，男朋友买的。我一巴掌抽过去，明明是我给的钱，你是不是不想还了？
-------
标题：要点一些绿色的
晚上和朋友去吃火锅，点了一桌子肉，朋友说这样可不行，我们要点一些绿色的，然后我们要了一箱青岛啤酒。
-------
标题：对方说我五行缺了四，与她命格不配
堂弟程序员一枚，不修边幅。前日相亲一女子，据说是研究易经的。我问堂弟相亲结果如何？堂弟说:“对方说我五行缺了四，与她命格不配”。我好奇极了又问“说你缺了哪四行？” “她说我缺了，金，木，水，火”！
-------
标题：新婚好对联
一学生结婚，其老师全来了。为活跃气氛，婚礼司仪请老师们各写一副对联，内容要新鲜有趣，符合新婚内容送给这对新人！?上联：?一上一下并非阶级压迫，共创和谐社会。?下联：?几进几出不是野蛮侵入，造就一代新人。?横批：生命在于运动。??上联：?新人新床新被褥共享新欢。下联：?好疼好痒好舒服同干好事。?横批：夹道欢迎。??上联：?开括号解平方只为求根。?下联：?插直线穿圆心直达终点?。横批：0大于1。??上联：?夜袭珍珠港美人受惊?。下联：?两颗原子弹日德投降?。横批：二次大战。??上联是：?龙骨一根，退烧、止痒、生津。?下联是：?陈皮二片，消肿、化痰、解渴。?横批：一日见效。?上联：?男英雄单枪匹马勇闯无底洞。?下联：?女英雄两面夹击活捉蒋光头。?横批：英雄儿女。?
-------
标题：28了还挤公交车，我姑娘22都已经买车了
公交车上，上来一位大妈，小伙子起身让了个坐。大妈笑着问：小伙子多大？小伙子回答：28。大妈说：28了还挤公交车，我姑娘22都已经买车了。小伙子腼腆一笑：我也攒了些钱，给我妈买了辆车，我妈一把年纪了，总不能让她挤公交车买菜，您说是吧？
-------
标题：假装不认识
老公出差，半夜和同事一起坐高铁回家，我开车去火车站接他。老公出了站，看到我之后，假装不认识，跟我说：美女，这么晚了，一个人在外面可不安全啊，要不我送你回家？我上前挽住老公的胳膊说：这么晚了，去我家不安全，去你家吧。同事悄悄跟他说：哥，我什么都没看见，我先走了哈。
-------
标题：追公司妹子
前阵子狂追公司一妹子，无果。直到一次那妹子请假回老家，对我说她这次带的东西多，问我能否去车站送送她？等我既累又欣喜的把她送走后，才知道，她休的是婚假……
-------
标题：喜欢你有错吗
我很委屈地问女神：喜欢你有错吗？女神：没有！我：那向你告白有错吗？女神：没有！我：那我到你工作的地方摆满心形蜡烛，想给你来个浪漫的告白，怎么就不行了？女神：尼玛，老娘在加油站工作，你想炸死我吗？
-------
标题：你这感情线啊，就跟天安门前的路是一样一样的。
我:大师，单身二十年了,我这是不是注定单身一辈子啊。大师:“你这感情线啊，就跟天安门前的路是一样一样的。”我:“哦?长安街啊! 难道我的感情之路,未来将一路畅通?是这个意思吗?"大师:“不是，是往东走是东单,往西走是西单……”
-------
标题：我不会坐视不理的
那年，我去做点小买卖，亏本了。回到家，我爸问我：“生意好不好？”我低着头：“爸，能不能帮帮我，我底裤都赔了！”我爸拍拍我肩膀：“振作点！我不会坐视不理的！”第二天我睡醒，我看到床头柜放了几条新底裤，还有一张字条：“爸只能帮你到这了，加油……”
-------
标题：蜜蜂要嫁给蚊子，蜜蜂妈却中意蜘蛛。
蜜蜂要嫁给蚊子，蜜蜂妈却中意蜘蛛。蜜蜂很不解：“蚊子人品好又勤奋，你为什么反对我和他结婚。” 蜂妈说：“我的宝贝女儿，蚊子虽然勤奋，但只是个针灸技师，干就有收入，不干就没有！蜘蛛不一样，人家干的是网络，玩的是互联网经济分享。只要他的网络在，躺着也能进账，你这辈子都有保障
-------
标题：史记·秦人昆山斩妖除龙传
秦人于海明，生于丁巳年，秦地汉中宁强人也。于乃良民，近年家事不顺，亲屡遭不测，甚悲。丁酉年，于过不惑，为谋生计，背井离乡投奔吴，在吴地昆山青阳路一客栈做长工。戊戌年八月二十七夜，昆山袍哥龙与诸友畅饮，酒足饭饱，驾车乘兴而归。在顺帆路口，见一电驴挡道，龙斥之曰：“哥欲往之，汝为何挡道。”驴者，乃秦人于海明也，其夜归，在此候灯。于见此哥酒意甚浓，不尊道法，更出言不逊，遂与其理论之。龙大怒，下车对峙，随从欲化解干戈，将其劝回。龙在车上坐立不安，欲罢不能。龙少年出道，走南闯北，多行不义，更饱尝牢狱之灾。后在吴地以典当为生，也多有作恶、横行霸道，世人见之多避之，其威风不可一世，江湖人士多以龙哥谓之。今遇刁民于，不识时务，不知好歹，让龙顿感颜面尽失，威风扫地。龙终按耐不住，下车直取于，随从见其来势凶猛，绝非善举，故苦苦相劝。龙不肯善罢甘休，对于拳脚相向，大打出手。于眼看对方势众，不敢还手，节节败退，苦苦哀求。于已成惊弓之鸟，龙不依不饶，定要让其领教龙之威名与手段。龙取车上宝刀在手，对于痛下毒手。于一介草民，平日多安分守己，未曾见过如此光景，其惊恐万分，竟不敢逃命。于心想，吾命休也，今客死他乡，愧对家小也。几个回合，于身受刀伤，血流不止，性命危在旦夕。龙杀得兴起，毫无收兵之意。龙手起刀落，于一个踉跄躲过。龙用力过猛，宝刀竟脱手五步之外。于眼见一线生机，移步换影，快步抢刀。于得刀，起身对龙还击。罢了，罢了，今既遭此横祸，吾七尺男儿，宁可站死，不可跪生也。于拼命，龙赤手相对，必然吃亏。两三个回合，龙已身中数刀，血流如注。龙大惊，夺路而逃，于杀得兴起，紧追不舍，今刀已出鞘，必有一死。眼见龙要脱身，于飞刀杀龙，却不中，龙血溅五步，身负重伤，落荒而逃。事发突然，围观者魂飞魄散，目瞪口呆，不敢靠近。龙奔逃数十丈，终体力不支而倒。是夜，龙卒，享年三十六。呜呼哀哉，龙本命年不利，终命丧黄泉也。命案发生，昆山官府将于缉拿归案，欲定其罪。秦人于海明昆山斩龙，消息不胫而走，天下皆知。龙横行吴地，张扬跋扈，多行不义。今欺压良民，却丧命自家宝刀之下，实属自取灭亡也。龙带刀不练刀，宝刀脱落终害己，成为天下人之笑柄。天下民众，嫉恶如仇，其坏人当道，颇为不满。适逢天朝掀打黑除恶之风，风头正盛。民众借势为秦人请愿，其势不可挡。更有甚者敬仰秦人于，谓之白衣侠客。昆山刑部眼见民心所向，不可违背，遂于戊戌年9月1日酉时，发文公示天下。曰：于乃良民，遭遇不测，为保性命而除恶，无罪也。百姓大悦，百万之众点赞昆山刑部，至此天下太平，四海归心。我泱泱中华，遵循王法，惩恶扬善，实乃大国之风范也。秦人先祖，横扫六国，一统天下，非等闲之辈。今汉中宁强人传承先辈之气节，宁死也强，乃真英雄也。秦人于海明昆山斩妖除龙，已成佳话，必将载入史册，名垂青史。
-------
标题：中文还是英文
高中时候班上来了个转学生，听说他在以前的学校是优等生。一天老师出了个高难度化学题，问谁自愿要做的时候没人举手，于是点了那个转学生。他站起来，抬抬眼镜：＂用英文还是中文？＂全班同学都吓坏了！老师说：＂那你用英文试试？＂转学生：＂I Don＇t Know＂
-------
标题：师傅，小心点。
今天师傅来装空调，我提醒他小心点，安全第一。他说：姑娘看不出来你年纪不大还很谨慎嘛，放心，出了事我也决不找你的麻烦。说完就从窗台上不小心滑下来一屁股坐在我养了三年的仙人球上。那一刻，楼里的声控灯全亮了。
-------
标题：这年头，身高长相，学识学历都不是问题。
这年头，身高长相，学识学历都不是问题。这是最好的时代，有钱就有爱情！这是最差的时代，有钱才有爱情
-------
标题：到底是我比较重要还是游戏比较重要
“到底是我比较重要还是游戏比较重要？”“当然是你啊！”“那你为什么一直打游戏？”“因为舍不得打你啊！” ?
-------
标题：闯荡江湖应该注意什么
下山前，我问师傅：闯荡江湖应该注意什么？师傅：注意老人小孩。我疑惑道：是要尊老爱幼吗？师傅：一个你打不过，另一个你惹不起！
-------
标题：原油涨我就涨，因为原油对我有影响！
上联:原油涨我就涨，因为原油对我有影响！下联:原油降我不降，因为我和原油不一样！横批:臭不要脸！
-------
标题：昆山夜淡正初秋，路上龙哥乘醉游。
昆山夜淡正初秋，路上龙哥乘醉游。宝马狂奔惊鬼泣，金刀怒出使人愁。那知胆壮功夫浅，似恨身虚岁月稠。枉刺青纹称大佬，孤魂散在五更头。
-------
标题：我老婆的动手能力实在太强了
我老婆的动手能力实在太强了。她不在，家里的地没人拖，碗没人刷，衣服没人洗；她一回来，里里外外的家务马上收拾得妥妥帖帖。具体来说就是，我不做什么，她就打到我做完为止。
-------
标题：大哥问你个事
女同事问我：大哥问你个事。我：什么事？她有点尴尬：第一次和男朋友在一起，怎么都进不去，是我问题还是他问题，还是技术问题？我：老人家没教你吗？女同事：教什么？我：在穿针的时候进不去的话，就把线舔直了再穿！
-------
标题：又开学了
又开学了！小明又掉沟里了，老师问他有没受伤？孩子流着泪说: 人没事，就是暑假作业全掉沟里了……老师笑了，你的套路比沟还深。
-------
标题：事后诸葛亮
曹公既退，孙刘夺荆。一日周瑜归家叹曰：“早知孔明如此狡诈，当日合该杀于江东。”言讫卧于榻上，身心俱疲。小乔掩口而笑，曰：“夫君好似那事后的诸葛亮。”瑜，吐血，卒。
-------
标题：没那么多
今天去银行取钱，对柜员说：“取1000” ，柜员说：“没那么多”。我当时就火了，我说:“你们这么大一个银行取1000都没有，又不是取五万十万的要提前预约，那你看看别的窗口有吗？” 柜员接着无奈的说了一句：“是你卡里没那么多”。
-------
标题：如家快捷酒店送餐
本人送餐小哥一枚！今天去如家快捷酒店送餐，到了房门口听见里面传来一阵啊哦声，和有节奏的晃动声，这种时候我觉得还是不要打扰的好，于是我就站在门口等了起来。两三分钟后，就在我听到晃动声的频率加快时，我觉得时机成熟了，毫不犹豫的敲起了房门……
-------
标题：小伙子你的车呢
我和女朋友去见家长，女朋友去厨房帮忙了。简单介绍后她爸说：“小伙子来下盘象棋吧。”我说“行。”摆好棋盘后我找不到车，她爸∶“小伙子你的车呢？”我感觉事情没那么简单！
-------
标题：人到了一定年龄，就像一部西游记
人到了一定年龄，就像一部西游记，孙悟空的压力，八戒的身材，沙僧的发型，唐僧一样的絮絮叨叨，还离西天越来越近
-------
标题：下午领着儿子吃大块羊肉
下午领着儿子吃大块羊肉，邻桌一个十分面善的先生吃完了去结帐，他指着我这桌给老板娘在说什么，我赶快站起来喊：不要算我的，自己来，自己来！老板娘诧异的看着我说：没算你的呀？！那么多吃饭的都往我这儿看，我忙拍拍孩子的头说：儿子，这就叫“尴尬”，这次明白了吧？！
-------
标题：谁写的谁是猪
小时候淘，老师总骂我！有次在黑板上留言骂她，老师进来问“是不是你写的？” 我不承认！老师指着黑板上的字“谁写的谁是猪！” 我这暴脾气，蹭就站起来了：你凭啥骂我？
-------
标题：人只要经常花钱，烦恼就会减去80%
鲁迅说过，人只要经常花钱，烦恼就会减去80%，情商和智商都会提高，还不爱上火，但钱从哪来呢？鲁迅没说。
-------
标题：挣点钱就去买彩票
我一哥们，舍不得吃，舍不得穿，挣点钱就去买彩票。一日人品爆发中了25万，我问他中那么多有什么打算？他说打算先把借亲戚朋友的钱都还上！我又问那剩下的呢？他吐了一个烟圈悠悠的说道：剩下的，我慢慢还……
-------
标题：大学宿舍里有个富二代
大学宿舍里有个富二代，从老家探亲回来之后，就一直闷闷不乐，室友问他什么情况，是不是失恋了。富二代沉重地说：“失恋，只是少了一个女朋友，我比这更郁闷。”室友好奇地追问，富二代半天才说：“我一年没回家，我老妈给我生了个弟弟，一夜之间，我少了一半家产……”
-------
标题：交完作业再练
我做一套腹肌的训练，刚开始累得缺氧想吐，练了两个星期之后，适应了，于是我跟我老婆说：“现在练这个没啥感觉了！”我老婆：“以后交完作业，再练，看看有没感觉！”
-------
标题：少女为妙
老师出上联：此木成柴。我对道：少女为妙。老师一个黑板擦过来：你TM就不会说个白水为泉什么的？你TM脑子里都是什么东西？
-------
标题：爱如潮水
一朋友问知道每年七夕为什么下雨吗？我思考了很久……一年一次，爱如潮水。
-------
标题：一个人去喝羊杂汤
老公不在家，早上一个人去喝羊杂汤~~到了店后老板很热情地问：“要10元的还是8元的？”我说要10元的，服务员上餐的时候我随口问了一句：“10元的跟8元的什么区别？”那大姐说到：“没啥区别，就是有的人愿意给10元，有的人愿意给8元”
-------
标题：七夕节浪漫的惊喜
七夕节前夕男同事想给女朋友个浪漫的惊喜，把她的名字“萱”纹在手臂上。谁知刚纹了一半，女朋友打电话过来说分手。我觉得没有什么比男同事现在手臂上的那个“艹”字更能表达他现在的心情了！
-------
标题：你赶着去死啊
抑郁症，开车去自杀的路上，跟旁边的车发生了剐蹭，对方摇下车窗对我说：“你赶着去死啊？”那一刻我突然不想死了，因为这个世界上还有人懂我。 ???
-------
标题：部门女领导穿了条靓丽的新裙子。
部门女领导穿了条靓丽的新裙子。A男：领导的裙子真漂亮！B男：我姐本来就漂亮！女领导：你们俩个就嘴好，看C多稳重。C男略陷沉思状：说真的，领导…你最近瘦了不少啊！女领导笑逐颜开，婀娜离场……我去！
-------
标题：单单单
卧槽这个获奖同事的名字屌爆了，写作：单单单，读作：Shàn Chán Dān，这是我见过最屌的在名字里面玩多音字的了，想必这个人从小长大都很辛苦……
-------
标题：这世上有三样东西是别人抢不走的
这世上有三样东西是别人抢不走的：一是吃进胃里的食物，二是藏在心中的梦想，三是读进大脑的书。所以做人最美好的样子是做一个有理想好读书的吃货。
-------
标题：存款将近有六千万
我现在存款将近有六千万，名下还有10套房，5辆车，无贷款压力，现在还经营着一家规模中等的工厂，年纯利润大概有7、8百万。我就想问一下你们，根据我现在的情况，你们觉得我吹牛的毛病还有治吗？
-------
标题：程序员经典段子

-------
标题：酒喝大了的故事
朋友一次深夜喝多了，刚搬进新家不久，楼都差不多，哥们找不到家了，他居然站在小区空地上大喊，“邻居们都开窗看看，看看我是谁家的......”叫喊声在深夜的小区里久久回荡。
-------
标题：酒喝大了的故事
有一次喝完酒回来抱着俺家狗好一个聊，差不多聊了三个小时，以后我一喝酒回家，俺家狗就躲起来了。
-------
标题：女人真是奇怪的生物
女人真是奇怪的生物，你第一天不洗澡，她一脚把你踹下床说你死埋汰；你第二天不洗澡，她抱着你用鼻子猛吸两口哈哈大笑老公你都臭了；你第三天要出门刚洗完澡在洗手间出来，就看到她抱着膀倚靠在墙上斜眼看你，冷嘲热讽：“哟，这是要出去跟哪个娘们儿鬼混呀？
-------
标题：立秋后要注意养生
谈几个生活小常识：1、一天不能吃太多鸡蛋，吃太多，对母鸡身体不好，它来不及下。2、饭后吃水果是错误的观念，正确的做法是饭前吃，否则可能就被别人吃了。3、远离充电座，至少离人体30公分以上，免得老是想拿手机玩。4、不要熬夜！对手机不好！5、立秋后不要喝太多酒，抽太多烟，省下点钱，天冷买秋裤……
-------
标题：翻了一下老婆以前的动态
翻了一下老婆以前的动态，刚认识那会儿，她在朋友圈晒过我俩的合照。这个我记得的，不过那时我和她家里人不是好友，看不到他们的评论，现在可以看到了。当时丈母娘评论：中下。小姨子：同意楼上。老丈人：这小子看起来心术不正！
-------
标题：表弟开了个夜宵摊
表弟开了个夜宵摊，从暑假开始，生意一落千丈，我去照顾下生意!表弟给我炒了个粉，我刚准备吃，表弟家那上小学的儿子就过来了，指着桌上的粉，说：河粉一块钱，鸡蛋五毛，瘦肉两块，卖十二块，赚八块!还没等我反应过来，那孩子又跑到隔壁桌算了起来：四个皮蛋四块钱，卖十八，赚十四块……我想，我知道为啥他家生意一落千丈了!
-------
标题：我爸对养生重视到什么程度呢?
我之前在路边买了个蝈蝈，一个多月了，一直喂葱叶吃。我爸周末来家里见了，下楼买了个卷心菜上来，说夏天吃太多葱不好蝈蝈容易上火，现在给蝈蝈换吃卷心菜了……
-------
标题：有三种男人不能嫁
妈妈叮嘱女儿，有三种男人不能嫁：一种是喷香水的;一种是爱嚼口香糖的;一种是穿拖鞋的。女儿愣着想不通这是为什么，这时候，爸爸嚼着口香糖，穿着拖鞋，从旁边路过，还留下阵阵香气。
-------
标题：只愿从时光里，筛选一点激扬。
只愿从时光里，筛选一点激扬；谁曾想，键盘上打出一串愁怅；十年一晌，鬓却泛霜；欲念痴妄，仍徘徊；为活费思量。来也来了，何必为走着忙；即然非走不可，晚点又何妨；来也来了，何不让这趟；多少像点样。
-------
标题：守猪待兔
老师大怒：是谁告诉你守株待兔是守着老母猪生小兔子的？小明：我爸爸！他说我妈妈属猪，我是在兔年生的，当时他把妈妈送进产房，他就在外面守猪待兔！老师：。。。。。。
-------
标题：什么叫文化差异呢
什么叫文化差异呢？我在南方人的酒局上把一碗二三两的白酒一饮而尽。。。领导和客户都在夸我牛逼，其实看着那么大一碗酒我心里也慌得一批，毕竟在我们那地方不会一杯酒抿十来次的。。
-------
标题：师傅你一升气能跑多远
昨天滴滴打车，打到一辆新能源车，烧天然气的那种，出于好奇我问了师傅一句，师傅你一升气能跑多远？师傅回答说，我一生气会拒载，一米都不跑！
-------
标题：把进价9.8元的药198元卖给老太太
同学在药店上班！见同事把进价9.8元的药198元卖给老太太！说他受不了了！简直太黑！果断辞职回家，也开一个药店！
-------
标题：这课没法上了
今天上物理课，老师讲能量转移，老师就说:一个物体，不可能在变粗的同时变长……这时一个女生突然笑了……然后全班都笑了……最后老师也笑了……这课没法上了！
-------
标题：你这备胎有四五年了吧
车胎扎了钉子，送到维修厂，让师傅补好做备胎，把备胎换上用。师傅检查了一下：你这备胎有四五年了吧，虽然没用过，也老化得不能用了。我觉得好笑，就把这事分享给心仪已久、这几年相处得不错的女神，逗她开心。她噗呲一笑，然后把我拉黑了。。。。
-------
标题：真正的好妹子
真正的好妹子，她们不需要你帮她们付账，也不需要你每天接送，也不需要送昂贵的礼物，也不需要你一直献殷勤，当然，也不需要你。
-------
标题：一个好消息和一个坏消息，先听哪个?
医生：一个好消息和一个坏消息，先听哪个? 患者：好消息吧…医生：他们以你的名字命名了一种疾病。
-------
标题：最近悟净的行为很奇怪
唐僧：悟空你听我说，最近悟净的行为很奇怪，为师的多说了他两句，他就一言不发走开，然后躺进小白龙的食槽里。悟空：沙师弟不善言词，他应该是在用行动表达不满。唐僧：甚么意思？悟空：卧槽！
-------
标题：姑娘，结婚没？
买睡衣，纠结，老板娘发问：“姑娘，结婚没？”我说：“买睡衣跟结婚有啥关系啊？”老板娘说：“没结婚就买睡裤，结婚了就买睡裙。” 我。。。
-------
标题：现实却成了这样。。。。
躺在床上是红烧加了席子是铁板烧下床是清蒸出门是烧烤到游泳馆是水煮回来路上是生煎到了家还要回锅
-------
标题：稀里哗啦说了两个钟头
昨晚一个人心不顺，喝酒喝多了，就给前女朋友打了个电话，稀里哗啦说了两个钟头。早上醒来一看手机，通话记录七秒…………
-------
标题：有钱，任性”的下联是?
老师问：“有钱，任性”的下联是?”学生答：“没钱，认命。”老师哑然!老师问：用一句话形容现代男人的婚后生活!”学生：“娶了个祖宗生了个爹!”老师再问：“古代女人为什么要裹脚?”学生大声道：“怕她们逛街。”老师接着问：“那么为什么现在不裹了”学生：“现在有了支付宝，裹脚也没用。”老师：“来来来，你讲课……”
-------
标题：一到夏天，人类的生存环境变得多么严峻！
我这么说吧，一到夏天人类的生存环境变得多么严峻躺在床上，红烧铺张凉席，铁板烧下床，清蒸出去，爆炒！游了个泳，水煮回来路上，生煎一进家门，太棒了！回锅肉
-------
标题：你外边有人
高中时候，我在午休时跟一个女生大胆表白了。同学们都高呼:在一起，在一起。没想到那个女生就是不同意，全班都静了下来。那个女生说:你外边有人。我急忙辩解:我发誓，没有，真的没有。这时候，教室门口传来了班主任的声音:她说的是我在外边呢！
-------
标题：哥们几个在闲聊吋说起星座
哥们几个在闲聊吋说起星座。一问，"为啥有处女座，而沒有处男座？"一哥们回，“当初起名的时候是有处男座的，只不过人家后来改名叫"射手座"……
-------
标题：小红书：标记我的装逼生活
小红书：标记我的装逼生活。推特：标记我的日常生活。INSTGRAM：标记我的文艺生活。抖音：标记我的二逼生活。朋友圈：标记我的面具生活。微博：标记我的八卦生活。
-------
标题：老婆忽然发来微信语音
昨天下午，公司开会呢。老婆忽然发来微信语音，我顺手就点开了，也没减音量：老公，我在和朋友吃烧烤，要不给你打包10窜韭菜回去，壮阳的！我：……
-------
标题：老板你这面里有头发
今天去重庆小面吃面，叫了一碗麻辣小面，刚吃了两口就发现有根头发，当时愤怒的把桌子一拍说到，老板你这面里有头发，老板看了笑着说，对不起我给你换一碗，我说那这碗要钱吗，老板笑着这一碗不要钱，我说那好，那不用换了，我就吃这碗，老板[惊呆了]。。。。。。
-------
标题：不好意思，请问……
刚到外地，由于不认识路，便去旁边问一个妹子，“不好意思，请问……”妹子直接来了句“不好意思还问！”我…………
-------
标题：旁边有位漂亮MM
有次坐公交车，旁边有位漂亮MM，MM身后有个色狼骚扰，看见MM回头大吼一声：“你挤个JB！”。全车人都鸦雀无声，只听见那色狼怯怯地说：“一个JB。”全车爆笑，后来那色狼就在下一站下车了。
-------
标题：牛郎紧紧抓住织女的手
七夕又到了，牛郎紧紧抓住织女的手，泪目哭诉：“织女，你可知道这一年来我有多想你么？我好想你啊好想你...”只见织女挣脱牛郎，啪一耳光：“烦不烦啊，天上一日地上一年你不知道吗？！我可是天天见面，你不烦我烦啊！还每次都是这德行，你有病啊？！”
-------
标题：孔融对叔叔说
孔融对叔叔说：叔叔，我是孩子，我吃小的就可以了。叔叔说：滚！离我水果摊远点！
-------
标题：洗漱完毕，躺在床上。
洗漱完毕，躺在床上。女：亲爱的，今晚人家想要！男：我好累好困，我去桌上趴一会儿，说罢准备起身去电脑桌旁！女：借口，我就不信你连一分钟时间都没有？
-------
标题：独自喝着啤酒
公园里，她一个人默默坐在那里，独自喝着啤酒，眼睛红红的好像有心事的样子。一瞬间各种疑问在我脑海一闪而过，关于这个谜一样的漂亮女人。眼看她将长凳上第三罐啤酒饮尽，环顾四周还有不少搭讪者伺机而动，不能再犹豫了。我鼓足勇气抢先凑上前，关切地问她：“姑娘，你这易拉罐还要吗？”
-------
标题：白开水在矿泉水面前大发感慨
白开水在矿泉水面前大发感慨：“这年头，有钱能使磨退鬼，你瞧咖啡那黑不溜秋的家伙，仗着自己的身价上涨，狠赚了不少，现在都娶上媳妇了。哪像咱们俩，一穷二白，一直单身！”矿泉水将信将疑地问：“它媳妇叫啥啊？”“咖啡伴侣呗！”
-------
标题：我竟然不是亲生的！
记得中专晚上在宿舍都没事干！玩手机好晚了都！突然一哥们大吼一声：我擦，我竟然不是亲生的！大家都被他吓到了！问为啥！这货点了一根烟，深吸一口，颤抖的说：我刚才进妈妈的空间，看妈妈的相册，需要密码，密码问题是，我儿子叫什么，我输了自己的名字，尽然提示密码错误！我感到我的世界已经开始下雪了！！！
-------
标题：宿舍洗发水经常莫名失踪
宿舍洗发水经常莫名失踪，我怀疑被偷了，气愤下我买了瓶502胶水换掉，次日宿舍除了我以外都成了秃子。后来我就因全身骨折住院了。
-------
标题：估计是看你长得比较廉价
老总老来得子，甚是宠爱，带两岁半儿子来公司，挨个部门散金！到了我们这，拿出一打钞票让小正太给我们挨个人分，有分三百，五百的，到了我这就分我一百！我有些诧异，老总看出我的心思，就说：“小李，我儿子还小，估计是看你长得比较廉价！”卧槽，尼玛。
-------
标题：小螺号嘀嘀的吹
老师：小明带领大家把刚才教的歌唱一遍。小明：大家跟我唱，预备唱，小螺号嘀嘀的吹，海鸥听了瞎Jb飞。老师：土豆搬家，滚出去
-------
标题：车模今晚就是你的了
导购可能猜出了我的心思，说：如果买了这款车，车模今晚就是你的了......我果断全款......才看见导购手里的合金车模！
-------
标题：单身果然是有道理的
高中的时候，下雨忘记带伞了。放学路上，暗恋的女生问我要不要一起撑伞？我傲气的说：看不起谁呢？就这点小雨还不够我洗把脸的呢！现在想想，我单身果然是有道理的！
-------
标题：这个有用吗
跟闺蜜去药店，闺蜜指着延时喷雾问导购：“这个有用吗？” 导购不好意思回答：“应该有吧…可以买回去试试！” 我用极低的声音说：“她平时用小黄瓜，不行了，换一根就行！”导购貌似听到了，面红着走开了…
-------
标题：考驾照练车时发生过什么囧事
驾校练车时，有个女学员，估计是看着前挡风玻璃脏了，就打开雨刷器在那干蹭……教练脾气还是不错的：姑娘，会喷水不？女学员腾的下脸红到了耳根子，结结巴巴的：有，有时候能，能喷出一点点！
-------
标题：你们男人除了嘴上能吹牛，还有什么用？
“婚前说给我一辈子的幸福，婚后连个碗都不洗。你们男人除了嘴上能吹牛，还有什么用？”女人伸手抽打着男人。男人抓住女人的双手，一把将她按倒在床上，喘着粗气说：“哼，有什么用？看我今晚弄死你！”三分钟后，男人去洗碗了……
-------
标题：不是天生要强，而是特别能扛！
胎儿华大，婴儿长生，幼儿三鹿，少年红黄蓝，青年现金贷，中年p2p，老年红茅药酒，总有一款特供等着你！不是天生要强，而是特别能扛！
-------
标题：为什么我还能坚强的活着
早晨，买根地沟油油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰胺牛奶。中午，瘦肉精猪肉炒农药韭菜，加一碗石蜡翻新陈米饭，泡一壶香精茶。下班，尿素豆芽，膨大西红柿，回到豆腐渣工程天价房，开一瓶甲醇勾兑酒，吃一个硫磺馒头。饭后钻进黑心棉的被窝。……为什么我还能顽强的活着: 因为从小我们就打了假疫苗。
-------
标题：马上就要高考了
某日，物理老师下课的时候说：“同学们，马上就要高考了。为了让大家都能考出好成绩，昨晚我去书店找了一份非常好的辅导资料，上面好多内容都是前几年高考的内容，我建议……”还没说完，后排角落传来一个声音：“别说那么多废话了，开个价吧！”
-------
标题：你这是让咱家狗上街捡钱吗
妹纸这两天没事就拿人民币让狗闻。。。老公看见哈哈大笑：“你这是让咱家狗上街捡钱吗？”妹纸也哈哈大笑：“过两天你就知道了。”这天老公回家看见妹纸手里拿着沓钱，一脸冷笑的望着自己：“这两年藏的私房钱还不少哈……”老公。。。。
-------
标题：最无语的理发经历
上高中的时候每次回家都会路过一条街，那一条街门口都贴着美容美发，里面灯光扑朔迷离，处于好奇，有一次大着胆子敲开一家门说到：“理发”。里面的人看着我沉默了10秒钟，说到：“只给男的理……”
-------
标题：大夏天的你怎么还盖被子
大夏天的你怎么还盖被子？我冷。冷你还开空调？！我热。热你还盖被子？！……
-------
标题：再买一件
我:老公，我有件连衣裙怎么都找不到了老公:没关系，再买一件。我:老公，我那双配连衣裙的高跟鞋也找不到了。老公:没关系，一起买吧！我:老公，我的钻戒也找不到了。老公:你特么过分了昂……
-------
标题：长毛了
女儿问妈妈：为什么我的大腿中间开始长毛了？妈妈说：那是因为那里住着一个小猴子，它开始长毛了。女儿高兴的跟姐姐炫耀：姐姐我的小猴子开始长毛了。姐姐说：那算啥？我的小猴子已经开始吃香蕉了。
-------
标题：装逼失败是一种怎样的体验？
我吐了一个漂亮的烟圈，迅速用食指穿过烟圈，并提醒媳妇看我表演绝活。媳妇会心一笑:“死鬼，我先去洗澡，晚上要你好看！”卧槽，这日子没法过了…
-------
标题：我刚刚吃了只鸡
同样一件事，每个人的理解就不同。比如：我刚刚吃了只鸡。A：想不到你居然是个基佬！B：你也吃鸡呀，一会儿咱俩组个队。C：鸡，现在好找么，打击的这么严。D：嗯，山鸡比圈养的肉更劲道。
-------
标题：经理媳妇是我闺蜜
经理媳妇是我闺蜜，有时去他家特别扭，想放开又放不开，闺蜜:别多想，你在公司咋伺候他我不管，到家了就让他伺候咱俩！这样真的好么？
-------
标题：春花秋月何时了，龙虾配烧烤。
春花秋月何时了，龙虾配烧烤。小楼昨夜又东风，一直喝到凌晨三点钟。雕栏玉砌应犹在，只是老板改。问君能有几多愁，恰似一碗拉面没辣油。 ?
-------
标题：公司开会在共同研究一个方案
公司开会在共同研究一个方案，大BOSS抛出一个思绪后就托着腮邦子皱起了眉显然是陷入了思考中……而人，这种生物好像都有从众心理……在经过大概十几分钟的全场沉默后，大BOSS终于开口了：你们也都有牙疼的毛病？？？
-------
标题：儿子跟他妈吵的不可开交
晚饭后，儿子跟他妈吵的不可开交，一个想看动画片，一个想看电视剧，正当面红耳赤的时候，儿子一拍桌子喊到：你都这么漂亮了，就不能让着我点吗？？？就看她放下遥控器，眉飞色舞的去厨房洗水果了。。。活了三十多年，居然被六岁的孩子给上了一课。。
-------
标题：我不适合上班
今天去辞职，本来想说我不适合这份工作，说成了我不适合上班。老板愣了一下，站了起来，指着她刚坐着的椅子说，来来来，你来坐这里。
-------
标题：选择题我全选D
英语考试，一个都不会，选择题我全选D，最后考试得了17分。帅哥英语老师教育我：“我说你小子啊，天天让你上课好好听你非要睡觉，你才考几分啊，你能不能别整天想什么罩杯就选什么！
-------
标题："人要是没有理想，和咸鱼有什么区别。"古文怎么说，新技能get
◇原文：每天都被自己帅到睡不着 翻译：玉树临风美少年，揽镜自顾夜不眠。◇原文：有钱，任性。 翻译：家有千金，行止由心。◇原文：丑的人都睡了，帅的人还醒着。 翻译：玉树立风前，驴骡正酣眠。◇原文：主要看气质。 翻译：请君莫羡解语花，腹有诗书气自华。◇原文：也是醉了。 翻译：行迈靡靡，中心如醉。◇原文：人要是没有理想，和咸鱼有什么区别。 翻译：涸辙遗鲋，旦暮成枯；人而无志，与彼何殊。◇原文：别睡了起来嗨。 翻译：昼短苦夜长，何不秉烛游。◇原文：不要在意这些细节。 翻译：欲图大事，莫拘小节。◇原文：你这么牛，家里人知道么。 翻译：腰中雄剑长三尺，君家严慈知不知。◇原文：心好累。 翻译：形若槁骸，心如死灰。◇原文：我的内心几乎是崩溃的。 翻译：方寸淆乱，灵台崩摧。◇原文：你们城里人真会玩。 翻译：城中戏一场，山民笑断肠。◇原文：我单方面宣布和xx结婚。 翻译：愿出一家之言，以结两姓之好。◇原文：重要的事说三遍。 翻译：一言难尽意，三令作五申。◇原文：世界那么大，我想去看看。 翻译：天高地阔，欲往观之。◇原文：明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华。 翻译：中华儿女多奇志，不爱红装爱才智。◇原文：我读书少，你不要骗我。 翻译：君莫欺我不识字，人间安得有此事。◇原文：不作死就不会死，为什么不明白。 翻译：幸无白刃驱向前，何用将身自弃捐。◇原文：你不是一个人在战斗。 翻译：岂曰无衣，与子同袍。◇原文：我有知识我自豪。 翻译：腹有诗书气自华。◇原文：说的好有道理，我竟无言以对。 翻译：斯言甚善，余不得赞一词。◇原文：秀恩爱，死的快。 翻译：爱而不藏，自取其亡。◇原文：吓死宝宝了。 翻译：堪惊小儿啼，能开长者颐。◇原文：沉默不都是金子，有时候还是孙子。 翻译：圣人不言如桃李，小民不言若木鸡。◇原文：备胎。 翻译：章台之柳，已折他人；玄都之花，未改前度。◇原文：屌丝终有逆袭日 翻译：王侯将相，宁有种乎？◇原文：长发及腰，娶我可好？ 翻译：长鬟已成妆，与君结鸳鸯？◇原文：人与人之间最基本的信任呢？ 翻译：长恨人心不如水，等闲平地起波澜。◇原文：认真你就输了 翻译：石火光中争何事，蜗牛角上莫认真。◇原文：那画面太美我不敢看。 翻译：尽美尽善，不忍卒观。◇原文：我只想安静的做一个美男子。 翻译：北方有璧人，玉容难自弃。厌彼尘俗众，绝世而独立。
-------
标题：矫情
有次给女朋友洗头，她说水有点烫，让我给调低一点。过了一会儿，我问她水温可以了吗？她说差不多可以了，我说就知道你特么矫情，我都没动它。
-------
标题：哥们来电叫我去打麻将
丈母娘在我家做客，哥们来电叫我去打麻将。我拿着手机说：“什么！....那怎么？....甲方的人都来了？....行，我马上赶过去。”老婆问我：“有事？”丈母娘笑着对老婆说：“他当然有事了，这么大声讲电话，你以为说给谁听的？”
-------
标题：看看空投落在哪个方位
新工作的地方附近有个飞机场，昨天下午6点多的时候，飞机飞的很低，所以轰隆轰隆的声音很大，我下意识把头伸出窗外朝天上四处看，看看空投落在哪个方位，结果我追尾，全责，600块私了，请问我这是肿么了，卧槽！
-------
标题：我有话给你的乖女婿说
前几天丈母娘到我家小住，晚上，老婆在厨房做饭，丈母娘偷偷给我500块钱，对我说:“乖女婿，我女儿看的紧，给你点零花钱，也算私房钱吧。”我感动，小声的说道:“妈，我自己有私房钱...”然后媳妇进来了，说，妈，你先回去吧，我有话给你的乖女婿说....
-------
标题：我就想吃那个比脸大的鸡排
街上新开个鸡排店，搞促销呢，牌子上写的是比脸还大的大鸡排！必须去买，刚进门喊了一句:“我就想吃那个比脸大的鸡排！”服务员抬头看了我一眼，转头就跟老板说:“来人砸场子啦”。
-------
标题：赶紧观察一下四周
如果你和你的女性朋友在一起，她本来疯颠打闹嘻嘻哈哈，突然她变得温婉纯良，笑不露齿，举止优雅温柔，回眸一笑百媚生，赶紧观察一下四周，她男神来了……
-------
标题：素质
医院注射室，大家都在安静的打着点滴。不知谁家的孩子没素质，在室内跑来跑去，惹得大伙心烦意乱的。我实在忍受不住了，跑到值班室跟护士投诉，护士望了望我说：“你不是前天就打完针了吗？”我弱弱的回答：“嗯，这…这里的冷气比较凉快！”
-------
标题：甲方说的话你明白了吗？
“一会儿付款”是一周或者更长。“这是最后一版”，最后后面其实还有三版。“改动不大"意思是界面调几页、互动方式改几种、程序改个框架。他们的“颜色不对”，其实是不知道用什么颜色。他们的“字体不清楚”，是你应该加一倍字号。很简单、不复杂的意思，其实他们指的是PPT。“感觉不对”，意思是你做的是一坨屎！“呵呵”，这两个字他们是在说你是傻逼。他们的“客户还没确定”，意思是别他妈给我要钱！你的“时间太紧张”，他们的理解是要加多少钱？！你的“这个不好弄”，他们的理解是要加多少钱？！你的“这个做不了”，他们的理解是要加多少钱？！绝大部分的时候，他们是想说：我是你爹，叫你怎么改你就怎么改，赶紧的！
-------
标题：但是出了电影院母子俩都哭了
我有个朋友，昨晚抽空去看了《药神》，她是一个很坚强的人，一直忍着没哭，但是出了电影院母子俩都哭了。。。。。。。。。她电动车被偷了！
-------
标题：哪些对话或场景，说者无心听起来却很污？
 女友问我：如果让你当一种动物，你会选什么？我：当然是鸭子啊。女友：切，一碰水就软的旱鸭子我。。。。。
-------
标题：你见过哪些碉堡的神回复？
闺蜜：我买了一个山地车骑行三个月了怎么体重没有减去多少啊？我：可能是你用的方法不对吧，你扛着山地车跑步试试。
-------
标题：我猜中了开头，却没料到结局
小学那几年，是我人生开挂的时候。每次考试都是全年级前几名，校长亲自给我发奖状。整个学校都认识我，班上班花也喜欢我。但是好景不长，马上小升初了，老校长把我们全校全年级二十六个人聚在一起训话，校长说：以后没事少吹牛！
-------
标题：儿子上课和同桌打架
儿子上课和同桌打架，双双被罚站。下课老师问他错了吗，他说知道了，老师问他错哪儿了。他说打架不该占用上课时间，应该下课打………于是又被带到办公室罚站了一节课。
-------
标题：胆子这么大，门都不关
帮女同事装无线路由器，她老公还没下班，为避嫌大门都没关。线从卧室走，需要站到床上才能够到线，我伸手够线的时候弄乱了扎在裤子里的衬衣。弄好网线我从床上下来，同事整理踩皱了的床单，我整理衬衣。这时，同事老公正好走了进来，看看我又看看同事，非常生气地说了句：“胆子这么大，门都不关！”
-------
标题：没错，这就是我和明明的区别
明明有楼房，我却租房住，明明有小车，我却骑自行车，明明有女朋友，我却打光棍，没错，这就是我和明明的区别。
-------
标题：刚才又接到售楼处打来推销房子的电话
刚才又接到售楼处打来推销房子的电话，说市中心有个楼盘绿化率55%，要不要考虑下？我跟他说不要了，谢谢，我住的地方绿化面积95%。他说不可能，问我住哪个市？我说股市，他就把电话挂了……
-------
标题：档次堪比百万豪车
今天去买车，看中一辆三万块的，这时销售员过来说：“三万都花了，不如再加点钱，档次堪比百万豪车。”“加多少?” “加97万。”
-------
标题：跟几个哥们去喝酒，发现一个哥们很奇怪。
跟几个哥们去喝酒，发现一个哥们很奇怪。他喝几口酒，就把钱包翻出来看看，再喝，又看钱包，几次三番，我忍不住问:“你为什么一直看钱包，怕钱不够吗?”他把钱包翻开说:“这是我老婆照片，等我喝到她看起来温柔美丽的时候，就知道自己喝醉了，就像认识她的那天一样。”
-------
标题：这人有毛病吧?
刚在星巴克遇上一人，既没有拿出手机自拍，也没用macbook办公，也没有找旁边人聊聊区块链独角兽啥的，就在那一声不吭的喝咖啡。这人有毛病吧?
-------
标题：如何判断一个程序员是不是正经程序员?
打开他的常用浏览器，在地址栏输入Jav，如果出来的是Java，Java#_script#之类的，那就是不正经的。他们都用隐身模式解决生理问题。如果是Javbus，Javlibrary之类，那就是正大光明看黄片的正经程序员。
-------
标题：老总让我去办事，我顺手抓了一把他桌上盆栽里的土。
老总让我去办事，我顺手抓了一把他桌上盆栽里的土。老总问我这是意欲何为?我冷冷的说：“我拿点土回去煮来吃啊!谁让你不发工资啊?”老总听完脸顿时红了，他赶紧拿出钱包，左翻右翻掏出了一张名片递给我说：“去这里，他家培养盆栽的土是进口的，无任何添加剂!”
-------
标题：再交不到对象，可能就要变成同性恋了
真的搞不懂，经常看见有些直男直女在朋友圈说：“再交不到对象，可能就要变成同性恋了。”我佛了，真是迷一样的自信，异性恋你都没有市场，还想去更残酷的圈子竞争???人机都打不过还想着打排位????
-------
标题：丑的人就别轻易跟人家女生表露好感了
丑的人就别轻易跟人家女生表露好感了，会对女生造成负担的。发乎情，止乎礼，让她知道你对她的好感就行了，不用做其他多余的事，这是一个备胎的基本修养。
-------
标题：两带头大哥干仗
大哥A先入为主：“你是想搞事?” 大哥B轻蔑一笑：“我不想搞事，我只想搞你!”小弟们误会了，边挥手边说：散了散了啊，都他妈赶紧撤给大哥腾地方……
-------
标题：你都如何回蚁窝
小蚂蚁迷路找不到蚁窝，可着急了....恰巧看到它的朋友经过大喊一声：＂哥们儿！＂马上爬过去问路：＂你....你都如何回蚁窝？＂它的朋友反问道：＂带....带....带着笑或是很沉默？＂
-------
标题：找一大师摸骨算命
找一大师摸骨算命，摸了半天，表情越来越严肃。我小心翼翼地问：“算出什么来了吗？”大师回答：“罕见！老夫闯荡江湖数十年，第一次遇到你这样的。”我愈发担心：“到底怎么了啊！大师求求你，告诉我。” 他摇了摇头：“根本摸不到骨头啊，全是肉！”
-------
标题：高考一点都不可怕
大学学长对高中学弟学妹们说：高考一点都不可怕，你们都准备一年了，考的全是会的东西。。。。大学期末考才可怕，只有一个星期准备，考的还是全不会的东西。。。。
-------
标题：守门员本能的一个跳跃扑了出去
一队足球运动员去别国比赛，一天在休息时间他们去街上闲逛，忽然一个婴儿从十楼上掉了下来，守门员本能的一个跳跃扑了出去，接住了孩子。街上的人纷纷赞扬，只见守门员笑了笑，习惯性的拍了孩子两下，一个大脚开了出去…
-------
标题：这个公司我没白来
去公司上班的第一天，开早会。经理说：“公司空调坏了，最近天热，你们能少穿就少穿点……特别是女同志，千万别中暑了。”我突然感觉这个公司，我没白来。
-------
标题：高中军训
高中军训的时候由于天色已晚，教官决定讲故事给我们听："我以前当兵时候一个人在山上，什么都没有，连吃的都是空运过来的，只有一条大狼狗陪着我。你们知道两年陪着一条狗，是什么后果么？"我顺嘴就接了句"狗怀孕了？
-------
标题：晕车
一姐们怀孕七个月，她老公开车带她回家探亲。忽然宝宝在她肚子里动的厉害，见我哪姐们的表情非常痛苦，她老公着急的问：孩子是不是晕车，在你肚子里吐了？
-------
标题：我刚梦见你掉河里了
刚躺床上要睡着。老婆呼的下就坐了起来。我猛的惊醒，急问：“咋啦？”老婆喘着粗气：“我刚梦见你掉河里了，吓死我了” 我顿时有点小感动，心说，还是老婆关心我。又接着问她：“然后呢？”老婆一撅嘴：“然后，我在岸上追着问你存折密码，你就是不说，把我给急醒了。”
-------
标题：吃啊！就当自己家！
放假回家，我爸妈做了一桌好菜，边吃边说：吃啊！就当自己家！我拿筷子的手顿时抖了一下。。。莫非我走错家门了？！
-------
标题：班主任是个老太太
初中的时候，班主任是个老太太，很慈祥，每次开班会，老太太都跟我说:明天家长会叫你妈妈来。每次如此，终于有一天，我忍不住问道:为什么不能是我爸？得到答案后，我的眼泪掉了下来——:因为你爸初中也是我教的，我已经不想再说他了哀怨[哀怨]
-------
标题：今天去酒店走在大厅
突然一美女服务员含情脉脉的对我说:先生，您的前门没关好，一看果然是，忽想起段子，内涵的对她说:那你看到我司机了么？想不到那漂亮服务员也是段子中人，回了我一句，没有先生，我只是看到了两个轮胎。
-------
标题：和同事在KTV玩
和同事在KTV玩，男神同事不停跟我喝啤酒。我在老家都是喝白的，啤酒对我来说就像凉开水，但我还是趴下装醉，看看他想干嘛。然后听到他跟旁边的人说，赶紧点歌，麦霸醉了。
-------
标题：老板，老板，快来！叫几个人一起
和二货朋友去吃饭，吃得正香，二货一下就跳了来了，大喊:老板，老板，快来！叫几个人一起！老板云里雾里喊来几个服务员，慌张的问:怎么了？二货用筷子指着米饭里一粒沙子说:让大家帮忙把这石头抬出去。。。。
-------
标题：昨晚跟公司几个同事一起吃饭
昨晚跟公司几个同事一起吃饭，其中有个同事甲在电话里跟媳妇吵了起来。我们大家都在劝，这时乙出来说了句话：“老话说的好，兄弟如手足，女人如衣服。”丙的媳妇在桌上听到后觉得很不爽的就要反驳，乙淡定的说：“听我把话说完。这么多年了我在大街上看到多少缺胳膊少腿的人，可就没见过一个光腚的！”
-------
标题：说说难忘的情人节糗事经历
我在酒店上班时，情人节那天女朋友主动来酒店后厨找我。那天实在太忙了，我让她等我一会，我准备好了花送给她。结果我捧着花在酒店外追上了她，她还是拂袖而去…我就纳闷了，女人咋那么难哄呢？葱花不是花吗？
-------
标题：是什么让您走向修仙的道路
千年后，山里住着一位修道千年的老神仙。某天，徒弟突然问他：“师傅，是什么让您走向修仙的道路？”老神仙深深吸了一口气，道：“那年，墓地涨价，钱不够。。。”
-------
标题：有人说过你唱歌很好听吗
小明和小红在咖啡厅一起看书，小红听着悠悠的音乐便开始跟着哼唱。小明语带惊讶的说：“哎，有人说过你唱歌很好听吗？” “没有啦。”小红娇羞的答道。小明于是接着说：“没有就不要唱！” ?
-------
标题：开心就好
朋友出差半年，回到家。媳妇问：诶，老公，我问你个事，要是邻居家种了一棵桃树，结果枝条伸到咱家院子里，还结了桃子，你开心不？朋友就说：开心啊，白捡的便宜，当然开心啊！媳妇松了一口气，说：开心就好，开心就好！
-------
标题：美国将要停止给中兴提供芯片
他神色凝重的对我说：“美国将要停止给中兴提供芯片，这是赤裸裸的威胁。”我思绪了良久，意味深长的说：“摆脱经济制裁必须有我们的核心科技才行，任重而……”...............................“砖也没有了，你俩就知道偷懒。”大工师傅不满的吼道。
-------
标题：你不怕冷吗
前几天气温下降到几度，办公室竟然还有一个同事穿短袖上班。领导问他：“你不怕冷吗？”他说：“我连穷都不怕，还会怕冷吗？”
-------
标题：小编去相亲
小编：你喜欢什么样的人做男朋友呢？ 女：我喜欢投缘的。小编懦懦的问：头扁的就不行了么。
-------
标题：我在报社上班
我思考了很久，今天终于鼓起勇气向女神发了一条信息：“这个星期日你有空吗？” 没过多久女神就回到：“我在报社上班！”
-------
标题：一女两男在玩绝地求生
某网吧里，一女两男在玩绝地求生，女的感觉玩的没什么意思了，就说笑着说：你们觉得什么枪比较有意思？ 其中一男的说：肯定是AWM啊。另一男的嘴角上扬：M249。结果就和这个男的走了。说AWM的竟然一脸懵逼。
-------
标题：钙氧钨氧 CaOWO
今天在食堂门口遇到了暗恋已久的女神，女神笑着给我递了张纸条就进食堂了，我打开纸条看到上面写了两个字“钙氧钨氧”，我以为是瞎写的就扔了，晚上睡觉时越想越不对劲，现在我肠子都悔青了……
-------
标题：我和我女朋友是一见钟情
我和我女朋友是一见钟情，然后就在一起了，交往了4个月，有天晚上，租的房子发生了火灾，我熟睡中，她没有自己逃跑，而是叫醒了我，我顺利逃了出去，她却被大火吞噬，这么多年过去了，我永远忘不了她最后提醒我逃出去时说的那个字！
-------
标题：我是不是错过了什么？ 
处了个女朋友，一个多月了嘴都没得碰过。今天她说她要喝饮料，我说你要喝什么饮料？她说那种5000块的饮料，我tm反手就是一巴掌，当我不知道饮料多少钱？我长这么大还没喝过这么贵的饮料，然后她就骂我臭屌丝就走了。我是不是错过了什么？
-------
标题：谁没钱了尽管和我说一声
以后只要是我的朋友，谁没钱了尽管和我说一声，· · · · · · · · 只要我有空，就可以给你讲讲，没钱的日子我是怎么度过的，尤其是最近。
-------
标题：钠是什么
化学课上，老师问，钠是什么？台下一片寂静。 · · · · · · · · 钠是什么？ 钠是一条神奇的天路。
-------
标题：我中了五百万，咱俩分了吧！
一男子中了五百万大奖，找到女友说:“亲爱的，我中了五百万，咱俩分了吧！”女友感动的直点头。分手后女友大骂:“尼玛，老娘还以为你要跟我分钱！”
-------
标题：有时突然听到某某和某某恋爱的消息
“有时突然听到某某和某某恋爱的消息，就像听到了孟婆和阎王恋爱的消息一样。”“什么意思？”“只有鬼才知道他们是怎么走到了一起。” ?
-------
标题：让老外崩溃的中文试题系列
小芳说：你妹呀，老娘这个月大姨妈还没来，愁死姐了，简直就是坑爹呀！请问：短文中谁最着急？请选择正确答案！a、小芳他妹 b、小芳他老娘 c、小芳他姐 d、小芳她爹 e、小芳她大姨妈 f、小芳她大姨夫 g、小芳本人 h、小芳的男朋友
-------
标题：搞笑签名
1.姐不是蒙娜丽莎，不会对每个人都微笑。2.哥不是巴黎欧莱雅，你不值得拥有。3.没了寂寞，谁陪我。4.你要是鮮花，以后牛都不敢拉屎了。5.哥吸烟是因为它伤肺、不伤心。6.别在我的坟前哭，弄脏了我轮回的路。7.不怕喝敌敌畏，就怕开盖有惊喜畅享多一瓶。8.我视金钱如粪土+我爸视我为化粪池。
-------
标题：没卖咱们赶紧买下来！
潘石屹一次到新浪做节目，站在新浪落地窗前，见下面还有一大片空地，大喜，急电秘书：中关村还有这么大片空地我们都不知道，快看看卖了没有，没卖咱们赶紧买下来！少顷，秘书回电：潘总，那是北大！
-------
标题：我可能只能活到五十多岁
和老公看手相，我发现老公的生命线很长，再看看自己的，生命线很短。于是，深情地看着老公，说："我可能只能活到五十多岁！" 我希望老公能说点感人的话回应自己。谁知，老公愣了一下，说道："那就别交养老保险了，反正也拿不到！"
-------
标题：科技以人为本
NOKIA的产品部门通知了我，我花了一周的时间做好了全部的工作。甚至口号没有喊错：科技以人为本。考官很满意说：如果不出意外的话，你明天就可以来上班。这个时候，电话响了，出现了一个不和谐的声音："hallo moto" 。 考官：出去。
-------
标题：我不生产雾霾，我是雾霾的搬运工。
东风：我不生产雾霾，我是雾霾的搬运工。西风：我不生产沙尘，我是沙尘的搬运工。北京：都给我滚！
-------
标题：一个有钱的公子
一个有钱的公子，对大师说：大师，我觉得活着没意思！钱，我随便花有的是；女人，我天天换；山珍海味，吃的我恶心。大师，你说我咋整啊！大师回头，拿蜡烛把公子的衣服点着了。公子急忙吹灭。想了想说：大师，我知道了，你是：让我珍惜生命。大师说：不对。我是说：你不吹会死。
-------
标题：国家级贫困县
甲县和乙县争取一个国家级贫困县的名额，最后甲县失败了。记者采访甲县县长问为什么会失败。县长含泪回答：因为我们县实在太穷了。
-------
标题：怎样才能每年稳定获得30万收入
问：怎样才能每年稳定获得30万收入？答：一千万存银行定期即可！ 问：怎样才能有一千万？答：那就简单多了，三十亿存一年定期就够了！
-------
标题：人生失败周鸿祎，悔创阿里杰克马。
人生失败周鸿祎，悔创阿里杰克马。不知妻美刘强东，普通家庭马化腾。一无所有王健林，北大还行撒贝宁。名下无房潘石屹，下周回国贾跃亭！
-------
标题：僧面不知何处去，钱钞全部己充公。
去年今日寺门中，僧面钱钞相映红。僧面不知何处去，钱钞全部己充公。
-------
标题：清明时节扫坟坟，大车小车落路人
清明时节扫坟坟，大车小车落路人。东边肉猪西边酒，夜半不怕鬼敲门。
-------
标题：中国杯:中国0-6威尔士
一、我也能不赢球；二、 我也不能带球突破对方球员；三、对方球员带球也能很轻松的把我晃过；四、面对对方球门，我也射不进球；五、我也接不住队友传给我的球；六、我也不能把球准确地传给队友；七、在场上，我也会吃口香糖；八、在场上我也敢骂裁判；九、输了球，面对媒体我也会潸然泪下，过后又像没事人一样；十、晚上我也能经常泡妞；十一、输球了拿300万奖金，我也能脸不红地收下这些钱；十二、输球了我也会发微博，指责骂我们的球迷。  1、留给中国队的时间不多了。2、中国队的形势非常严峻。3、今年的场地/天气对中国队产生了很大的阻碍。4、危险。 5、还有机会。6、现在出线只剩理论上的可能了。7、虽然被淘汰了，但是让我们看到了希望。
-------
标题：每月挣10万
“我的理想是像我爸爸那样，每月挣10万元。”“你爸爸月薪10万？”“没有，我是说我也要有爸爸那样伟大的理想。”  ?
-------
标题：哪两点
“女人要求男人做到的无非也就两点。”“哪两点？”“1、掏心掏肺；2、掏薪掏费。” ?
-------
标题：十二的名字叫难忘
朋友十二画，恋人十二画，爱人十二画，家人十二画，所以，十二的名字叫难忘，我给你的备注是十一，因为朋友差一点，恋人差一点，爱人差一点，家人差一点，所以，十一的名字叫遗憾。
-------
标题：愚公家门前有两座大山挡着路
愚公家门前有两座大山挡着路，他决心把山铲平。智叟笑他愚蠢，愚公说我死了有儿子，有孙子，子子孙孙早晚能做到。拿着蛇的山神把这件事告诉了天帝，天帝被诚心感动，命大力神搬走了两座山。寓言告诉我们：无论遇到什么困难，上头一句话比你干几辈子都管用。
-------
标题：亲爱的，咱不生了好吗？
一对小夫妻连续生了三个孩子都是女孩，老公对老婆说，亲爱的，咱不生了好吗？老婆说：我要生！老娘就是要看看你上辈子找了几个情人！ ?
-------
标题：你好，请出示驾照
搭乘江南的车上班，遇到交警查酒驾，交警:“你好，请出示驾照”。江南摇下窗户生气地说:“警察也要讲道理吧！我驾照前天不是被你们拿去吗？”警察叔叔看着她，五分钟没话说……
-------
标题：你结婚以后会有小三吗？
小红问小明：“你结婚以后会有小三吗？”小明：“如果你是我的老婆我就不会”。小红：“那如果不是我呢？”小明：“那小三就是你！”
-------
标题：健康常识
砖家忠告，眼睛千万不要连续对着手机超过两个小时，那样的话，手机会容易没电。同时砖家还指出：若手机没电一定要记得充，否则第二天一早没法蹲坑。
-------
标题：就特么房产中介没骗过我
其实想想这么多年，谁都骗过我，就特么房产中介没骗过我。他们十几年来一直苦口婆心得骚扰我让我买房，说房价一定会涨，我没听，真是好心当成驴肝肺。如果上天给我一次机会重来，我一定不会挂她们的电话！
-------
标题：全国大学前十名排名
全国大学前十名排名：安徽财经大学安徽大学安徽工程大学安徽工业大学安徽农业大学安徽建筑工业学院安徽师范大学安徽医科大学北京大学这是中国最权威的大学排名，因为它采用了目前最流行的首字母排序法。 ?
-------
标题：北冥有鱼，其名为。。。。。。鲲
女朋友很漂亮，是我追了三年的校花，可是我一直和她关系只是打个kiss，拉个小手的地步，我知道她也很喜欢我，可是身为一个一流大学出来的我，居然看不懂为何她最近老是喜欢吃鱼，还阵阵有词地嘟囔着高中课文：北冥有鱼，其名为。。。。。。鲲
-------
标题：为什么老子要写《道德经》
“为什么她长相一般身材也不怎么样脾气又差，你还那么喜欢她？”“那你说为什么老子要写《道德经》”“为什么？”“因为老子愿意。”
-------
标题：建筑行业对联
上联：一天晚上两个甲方三更半夜四处催图只好周五加班到周六早上七点画好八点传完九点上床睡觉十分痛苦下联：十点才过九分甲方八个短信七个电话居然要六处调整五张图纸四小时交三个文本两天周末只睡一个小时横批：用原来的
-------
标题：我只把你当兄弟啊！
宿舍一兄弟喜欢一女汉子，两人的关系也不错，经常一起打球，有一天，他鼓起勇气告白，谁知这女汉子说：“我只把你当兄弟啊！”他万念俱灰的低下头，片刻，他突然抬起头来，收起了之前的失落，试探的问：“兄弟，能搞基吗？”
-------
标题：真的可以吗
今天小巷里见一男一女野战，我没忍住偷偷的看了5秒？竟然被男主发现了。他大喊：你干吗？我的天。幸福来的那么突然么？我边解裤子边走过去：这......真的可以吗？
-------
标题：19层楼
看见一哥们说自己爬楼爬七层，切。我兼职的时候送外卖，地址是19层楼。那天电梯坏了，我爬到19层楼后刚准备敲门，发现我踏马爬错单元了。这不是重点，重点是我当我又爬了19层，趴在门口的时候，隔壁大妈跟我说，小伙子，为什么不做电梯，隔壁单元电梯坏了，这里没坏！卧槽！！
-------
标题：隔三差五找他吵架
我和男朋友都是性子倔强的人，所以一吵架就没人肯认错。后来看到一句话说情侣吵架啪啪啪一顿就和好了，这一招还真的屡试不爽，于是我隔三差五找他吵架。时间久了之后他竟然知道认错了！
-------
标题：有一个好消息和一个坏消息
老婆不在家，小姨子端来一杯咖啡给我喝。此为背景。小姨子：“有一个好消息和一个坏消息，你先听哪个？”我：“好消息”。小姨子：“刚才你喝的咖啡里我放了伟哥，药效一个小时”。我：“那...那坏消息呢？”小姨子：“我来大姨妈了。
-------
标题：DNA检测
一老人觉得孙子与自己不像，怀疑是儿媳妇与隔壁老王所生，就去做DNA检测，结果出来果然不是自己亲生孙子，一家人对孙子态度大变，经常无故呵斥与大骂，外出打工的儿子回到家后，看着儿子如此可怜就又去做了一次DNA检测...结果....是亲生父子....
-------
标题：只能考生本人进去
一对父子到达了考点外面，父子二人刚要进去，就被保安拦住。保安:“家长不准就去，只能考生本人进去！”父亲不理会，继续往里闯，保安:“这位家长，我的话你没听明白吗，只准考生进去！”父亲白了保安一眼，转身对儿子说:“儿子。你回去吧，放心吧，这一次老爸肯定能考上的！”我能看到保安懵逼的眼神....
-------
标题：我有一个大胆的想法
有一个农民给地主打工，地主说我给你每个月一石米。农民却说：“我有一个大胆的想法：你给我第一天一颗米，第二天两颗，第三天四颗，第五天八颗...后面全部翻一倍。”地主想这农民傻了吧，要这么少，就答应了。后来农民坚持了十天终于饿死了。
-------
标题：你不要这样
很久以前，一姑娘被卖给了富贵人家做丫鬟。姑娘长得漂亮，自然被人惦记。第一天被少爷看上：“少爷，你不要这样，老爷知道了会教训你的！”第二天被老爷看上：“老爷，你不要这样，夫人知道了会教训你的！”第三天：“夫人，你不要这样，你们一家人怎么都这样！”
-------
标题：就是他
小表妹高中时，有一次跑我家里求救：“表哥，下自习路上遇到几次色狼，你能不能接我放学？”想起姑妈对我的好，我毫不犹豫的答应了！当天晚上，迎面走来一帅小伙，表妹大叫：“就是他！”我上前一把按住，正想动手，她拦住了，恶狠狠的对小伙说：“这是我表哥，空手道高手，今天你不加我微信就甭想走……”
-------
标题：绝对不是我的
一年多前，老公因为前妻不孕，离了婚，经人介绍后娶了我。前不久，我挺着大肚子正和老公看电视，突然老公电话响了，是他前妻打来的：“我怀孕了....”老公回：“别想赖我，我们离婚一年了，绝对不是我的。”前妻：“我知道，只想告诉你，有毛病的是你。”老公回头默默地看着大肚子的我。
-------
标题：大！大！大！
女友胸小，有一天我把手罩在她胸上。然后闭着眼睛，运功般聚精会神地不停念着：“大！大！大！”女友直接甩开他的手，大声说了一句：“开，两点，小！”
-------
标题：紧箍咒
八戒：猴哥，昨晚师傅又让你变女人陪他睡觉了？悟空：恩！八戒：那平时也没听你叫那么大声，昨晚怎么了？像杀猪一样！悟空：草特玛，师傅说要刺激一点，居然一边念紧箍咒！！
-------
标题：语文老师是一个特别爱拖堂的老头
语文老师是一个特别爱拖堂的老头，有一次放学铃响后，其他教室都放学了，就我们班还在上课。。。教室里就慢慢地越来越吵，终于把老师的声音都盖过了老师一脸不爽地说：什么时候安静下来就什么时候放学，看谁的时间多。后排的一个二货来了句：我今年17岁。
-------
标题：就TM你事儿多
唐僧：“悟空，这五百年你双手动弹不得生理问题是怎么处理的”。土地老儿上去就是一个耳光，“秃子，就TM你事儿多”。
-------
标题：直到有一天，我有女朋友了！
我一出生就橡胶过敏，妈妈说没用橡胶奶嘴的奶瓶喂过奶。长大了后我觉得对以后生活没啥影响。但是！直到有一天，我有女朋友了！发现问题的严重性了！相当严峻！
-------
标题：第一辆保时捷
我今年25岁了。终于有了自己的第一辆保时捷911。通过我自已的无懈努力。从没问个家里要一分钱。是我的女朋友60岁大寿送给我的！
-------
标题：注定单身一辈子
年年催年年催，催的我也有点慌。我：大师，单身二十年几年，我这是不是注定单身一辈子啊。大师：“你这感情线啊，就跟天安门前的路是一样一样的。”我：“哦？长安街啊！难道我的感情之路，未来将一路畅通？是这个意思吗？”大师：“不是，是往东走是东单，往西走是西单。”
-------
标题：智力题
今天一大早父亲突然给我出了个智力题：“你面前有十条巷子，其中九条都布置了杀人的机关，你要怎么做才能活下去？”我摇摇头。父亲平静地说：“很简单，找对巷。”
-------
标题：有的人死了
有的人死了，也不想让别人活了。比如牛顿、法拉弟、欧姆。有的人走了，却给我们留下了3天假期，比如屈原。果然还是中国人心疼中国人啊！ ?
-------
标题：看到前面那个人没有
教练：看到前面那个人没有？女学员：教练，看到了。教练：撞死他。女学员：教练，这是犯法的，我不敢。教练：那你特么还不踩刹车。
-------
标题：终身大事
今天妈带我去相了两个妹子，一个丰乳肥臀，身材绝对一流，可惜长相太吃力了，还有龅牙，一笑我就受不了了；另外一个脸蛋绝对一流，女神级别，可惜是个肥妞。。。回来之后我一直在想到底选哪个，这可是终身大事啊。绝对不能乱下定论，为了这事我纠结了一晚上没睡，第二天早上妈买菜回来跟我说，两个都没看上你
-------
标题：物理学是这样的
阿基米德开凿了一个山洞，可以住人。伽利略觉得山洞太简陋了，他挖了一个坑，想盖房子。牛顿包工头，带着开普勒、胡克、笛卡尔等一群小弟打下了地基。后面几百年，包括法拉第在内的一群物理学家盖了一座看起来漂亮而完美的房子。然后开尔文说房子盖完了，大家都去住吧，已经完美了，物理学家没事干了，就是天怎么不晴啊，头上还有两片乌云？结果乌云的制造者麦克斯韦劈下两道闪电，房子塌了。麦克斯韦说，盖尼玛的房子，眼光能长远点吗？于是包工头爱因斯坦出现了，他先带领洛伦兹等小弟，盖了一层楼「狭义相对论」，后来他小弟都不用了，自己往上一个人盖了一整栋楼！这栋楼盖好了没装修，后面的科学家，什么史瓦西啊，霍金啊，都是在爱因斯坦这栋楼上搞装修的，霍金大概装了一面墙。与爱因斯坦同时代，普朗克、波尔、海森堡等人，哦，还有爱因斯坦，他们盖了另一栋楼，也就是量子力学，这些人合力盖的，没有包工头，这栋楼现在看起来似乎更牛逼，而杨振宁，在这栋楼里打了一个电梯井，用标准模型贯通了这栋楼。所以杨振宁跟霍金就好判断谁高谁低了，一个装修了墙，一个打了电梯井，至于跟盖楼的爱因斯坦和打地基的牛顿，就别提了吧。后来人们发现两栋楼连不起来，威滕这些人就用弦在那里搭桥，目前看来只是一道彩虹桥，不能走人，未来就不一定了，也许彩虹桥就是真理呢？
-------
标题：绩效工资
从前有只羊，一天得干10个小时的活。一天，主人告诉它，多干活有奖励，于是它照做了。接下来，主人每月把它身上的羊毛剪了三分之一，年底到了，给它织了件毛衣，然后告诉它：诺，这是你的奖励，恭喜你，明年继续努力吧！羊很生气，把它的故事写成童话，起了个名字叫："绩效工资"。
-------
标题：调控
猪有5元钱，打算建一个窝。王八是搞工程的，用100元向狼买地，花3元把猪窝盖好，向猪要价500元。鼠借500给猪，连本带利600元，分10年还清，猪要十年给鼠打工。狼、鼠、王八都挣了钱，只有猪亏，连小猪崽子也不敢生了。猪越来越少，狼觉得这样下去大家没肉吃，于是调控。
-------
标题：在家里请客教程
请甲乙丙丁四人。给甲打电话：顺路买几个凉菜来，就差凉菜了。给乙打电话：顺路去饭店买两个炒菜，就差俩炒菜了。给丙打电话：顺路去XX饭店买个小鸡炖蘑菇（也可以是炖牛肉炖羊肉）。给丁打电话：顺路带几瓶啤酒过来，就差酒了。放下电话去厨房把米饭蒸上再放个汤。
-------
标题：我猜中了开头，却没料到结局
闺蜜闲来无事给10086打电话，问：手机卡掉了怎么办？客服人员：带上相关的证件去营业厅补办卡。闺蜜：我不能从地上捡起来吗？过了一会儿，客服人员：为了您的安全，我们不建议您弯腰捡卡，因为脑子里的水容易洒出来。
-------
标题：拦精灵
避孕套：说了多少遍了？叫我拦精灵！书包：叫我护书宝！屎壳郎爸，屎壳郎妈，小屎壳郎：叫我们集翔三宝！拖拉机：叫我田震！螃蟹：叫我有钳人！震动棒：叫我太太乐！泻立停：叫我拦翔！胸罩：叫我包二奶！马桶：叫我留翔！前男友：叫我先进工作者！卫生巾：叫我日本国旗！卫生纸：叫我飞机票！睾丸：叫我藏精阁！老光棍：叫我莎士比亚（啥是B呀）前列腺：叫我起夜家！蛆：叫我蚊裔青年！
-------
标题：手机行业几大公司做手机都是兼职的
华为，通讯公司捎带做手机；小米，百货公司捎带做手机；vivo，音响公司捎带做手机；一加，按摩公司捎带做手机；三星，电子公司捎带做手机；苹果，软件公司捎带做手机；OPPO，娱乐公司捎带做手机；魅族，磨刀石公司捎带做手机；锤子，脱口秀公司捎带做手机。
-------
标题：在家门前堆雪人
下雪了，在家门前堆雪人，但是等我一转身回家，隔不了多久就被人给踹了，也不知道是出于什么心理。我微微一笑，把雪人堆在了消防栓上。
-------
标题：上网学到的
别人上网学到的：平面设计、修图排版、视频剪辑、日语、韩语、粤语、雅思、旅行攻略、美食教程、家居装修、生活小技巧……我上网学到的：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
-------
标题：一个好消息和一个坏消息
大夫：我有两个消息，一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？病人：坏消息。大夫：你还有一个星期的时间。病人：那好消息呢。大夫：我的秘书答应这个星期天跟我约会。
-------
标题：第一次坐飞机
第一次坐飞机，心情特别的激动和紧张，着实费了好大功夫才把安全带系好，边上的大姐似乎看出了我的尴尬，热心地说：“小伙子，你要玩就赶紧投币，我家宝宝还等着上呢！”
-------
标题：睡沙发会不会硬
今天去农村的女友家，晚饭后，人太多床不够，女友让我卷个被子去睡客厅的硬沙发，还关心的问道：睡沙发会不会硬？我羞涩道：硬了我忍着呗！
-------
标题：你是做什么的
今天去楼下理发店，理发师问：“你是做什么的？” 我：“做软件开发的，你呢？” 理发师：“我理发的”。
-------
标题：你长得像周迅
司机：你长得像周迅。我：谢谢，我是男孩儿。司机：你是男孩？我：是。司机：周迅没准也是男孩呢。无话可说~
-------
标题：万般皆下品，唯有读书糟。
万般皆下品，唯有读书糟。少年很努力，老大一身膘。路遥知马力，日久人断交。留得青山在，柴禾不让烧。谁知盘中餐，粒粒含农药。车已到山前，前方没路标。仁义跑掉了，买卖没成交。屡次经风雨，未见彩虹飘。只要功夫深，铁杵磨成刀。酒逢知己醉，饭钱自己掏。举头望美女，低头闪了腰。
-------
标题：三天的量
医生：你接下来一辈子都必须天天吃这个药。病人：可是医生，这只给开了三天的量啊！医生：我知道。
-------
标题：早点送过来
凌晨，手术室的门打开，病人家属迎上去。大夫叹了口气说：“我们尽力了，要是早点送过来，也许还有救。”听罢病人家属疯狂地跑出医院，十几分钟后回来，带着豆腐脑和两根油条：“你要的早点来了，快去救吧。” ?
-------
标题：我的心为何这么脆弱……
虽然每个月工资4000！但是我还是坚持每个月拿一千多出来做慈善， 尽自己最大的努力！钱虽然不多，但这也是我的小小心意，朋友都劝我不要这样子了， 存点钱找个媳妇！每当被身边的朋友说的时候，我就想起有一群人她们甚至连一件像样的衣服都买不起，我见不得弱女子站在黑暗小巷子瑟瑟发抖的样子，我的心为何这么脆弱……
-------
标题：邻居忘了带钥匙
邻居忘了带钥匙，从我家阳台翻过去，在屋里找到钥匙后，又翻回来，再打开自家房门。更令人叫绝的是，我自始至终在阳台接应着，未觉有不妥之处。唉，我俩的脑袋肯定被同一个门缝挤过。
-------
标题：脑电图
一天脚趾头被砸了，到医院就医，医生让去做个脑电图，我很奇怪，怎么脚趾受伤要做脑电图的呢？医生说：你脑子要是反应快点儿脚趾能被砸吗，赶紧去吧，我想想，也是的。。
-------
标题：昨晚跟几个哥们打了一通宵麻将
昨晚跟几个哥们打了一通宵麻将。早上直接去上班，晨会上，经理在上面说：“有三条问题要重点说一下。”我半梦半醒的说了一句：“等一下，三条我要碰。”
-------
标题：留在北京是去西天最快的方式了
悟空问：师傅，前面烟雾缭绕是不是到大雷音寺了？ 师傅说：你这泼猴，出家人不说诳语，那是北京，那里的人生活在仙境里，据说幸福指数全国第一，要不你留下吧。悟空说：不，我不留下，我想去西天。师傅说：你这泼猴，留在北京是去西天最快的方式了……
-------
标题：年纪轻轻三十几岁就死了
“有一个人吸烟很严重，每天都要抽两三包，年纪轻轻三十几岁就死了”“肺癌死的？”“不是，出车祸死的！”
-------
标题：舌尖上的中国
第一季：舌尖上的中国；第二季：舌尖上的鸡汤；第三季：舌尖上的广告。
-------
标题：据说看AV可以减缓压力
据说看AV可以减缓压力，我天天看，结果压力越来越大，年轻人还是要多出去走走，这样你才会发现，还是TMD在家里看片有意思！
-------
标题：非典，吾命休矣。
那天正是张绣背叛曹操，典韦为保护曹操而独挡叛军，击杀多人，典韦在门前奋战，贼军不能得入。典韦复前冲突贼众，又杀数人，然而伤创重发，典韦就此怒目大骂而死。贼军方才敢于向前，曹操这才逃过一劫，次日，曹操在典韦墓前痛哭：“非典，吾命休矣。”
-------
标题：江城子
十年生死两茫茫，写程序，到天亮。千行代码，Bug何处藏。纵使上线又怎样，朝令改，夕断肠。领导每天新想法，天天改，日日忙。相顾无言，惟有泪千行。每晚灯火阑珊处，夜难寐，加班忙。
-------
标题：祝你姐姐天天快乐，越长越漂亮
今天接到了一条不知谁发来的短信，短信里说：祝你姐姐天天快乐，越长越漂亮。我看了好久，都不知道是谁发来的，于是我回了过去：你是谁啊，她也回了：我是你姐姐！
-------
标题：赌徒和股民
天堂新来两个，一个只身穿内衣，一个干脆就是骷髅，上帝好奇。亲自接待问只身穿内衣的：你怎么裸着身呢？这位说：我是赌徒，输的只剩内衣了！上帝又问骷髅：你怎么更惨呢？骷髅回答：报告上帝，我是股民，割完肉来的。
-------
标题：对联
上联：天下英雄豪杰到此俯首称臣下联：世间贞烈女子进来宽衣解裙横批：此乃茅房
-------
标题：甲乙丙三人一起出游
甲乙丙三人一起出游，甲感冒了......晚上，大家同睡一床，甲睡中间。半夜......甲打了一个大喷涕，乙丙整个脸上都是甲的结晶。乙丙：下次再这样要通知我们......过了半个时辰。甲：注意了......乙丙闻言赶紧钻入棉被中，并确定与外界没有连通……结果，甲放了个屁。
-------
标题：程序员编程语录
1，生命太短暂，不要去做一些根本没有人想要的东西。——Ash Maurya2，如果你交给某人一个程序，你将折磨他一整天；如果你教某人如何编写程序，你将折磨他一辈子。——David Leinweber3，软件设计有两种方式：一种方式是，使软件过于简单，明显没有缺陷；另一种方式是，使软件过于复杂，没有明显的缺陷。——C.A.R. Hoare4，其实，我尝试着使 Ruby 更自然，而不是简单。Ruby 看起来很简单，但内部是非常复杂的，就像我们的身体一样。——松本行弘，Ruby 之父5，大部分情况下，构建程序的过程本质上是对规范调试的过程。——Fred Brooks，《人月神话》作者
-------
标题：哇哦！屌爆了！
有一个人在沙漠里寻找神灯，千辛万苦找到之后，神灯里的神飘了出来。“我可以实现你三个愿望”这个人激动地说“哇哦！屌爆了！”然后他的屌就爆掉了他又对神灯说“既然你这么屌，能把我的屌变回来吗？”然后他的屌又回来了然后他看着他的屌感叹“哇哦！屌爆了！”
-------
标题：海尔兄弟
朋友小时候经常指着自己家的冰箱对他的爸爸妈妈说：冰箱上有两个小孩儿。。。。他爸爸妈妈看根本没有，一直这样好长时间，后来吓得他们搬了家，连家具和家电都没敢带走。直到后来他长大以后他的爸爸妈妈才知道，他小时候说的那两个小孩儿，是海尔兄弟。。。。
-------
标题：从前有个草包教书先生叫李万年......
从前有个草包教书先生叫李万年，自誉名字起的好，经常变着法在学生面前自夸。可他有一个学生特别的笨，笨到连百家姓的第一句赵钱孙李都不会。有一天，李万年怒了：赵、是洋灯照的照，钱是两大元钱的钱，孙就是我孙子的孙，至于李呢，就是李万年的李，记住了吗!学生说：记住了。李万年：那你背一遍!学生：洋灯赵，两大钱，我孙子，李万年!
-------
标题：我的金箍棒在哪里？
悟空问八戒 : 我的金箍棒在哪里？ 八戒想了想 : 额，师兄，你的金箍棒就棒在很配你的发型。
-------
标题：军训
军训时点名答到，态度不端正，被罚站墙根对着墙喊一百次『到』。喊了一会墙塌了，伸进来一个卡车屁股，然后司机跳下车指着我鼻子『你瞎指挥NMGB』。
-------
标题：真会算账
某女买了一件1000块的衣服。我质疑有点贵。她说：“贵？我跟你说，这件衣服原价2000块，打了五折之后便宜一半，就等于我赚了1000块！虽然我花出去1000块，但同时我又赚回来了1000块，所以这件衣服相当于是白送，免费。你懂个屁！ ”我被她的经济数学头脑震惊得久久说不出话来……
-------
